{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "某男子开宝马，被一辆开大众车的老太太挂了，老太太下车就破口大骂：现在的年轻人，怎么开车的？没长眼睛啊！男子不声不响的下车，道歉说不好意思，我的责任，你走吧！等老太太走后，男子拨开手机：喂，交警队吗？我被一辆大众车刮蹭了，下车找车主协商人家直接跑了，对，我这有行车记录仪。",
 "user": "马騳驫奬"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "路过民政局，里面出来一对大概六七的孩子，手里拿着户口本，小男孩拉着小女孩的手不停安慰“宝贝没事的，虽然我们现在还小，不能领结婚证，但是我会一直爱你，等我们大了再来！”小女孩一脸幸福的点点头！天啊！作为一名资深的单身汪，我整个人都不好了！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨天晚上我做了一个特别真实的梦，我才八岁，我梦到一个小姐姐告诉我一串数字，好像还有几个拼音。还说这是男孩到男人之间的钥匙。有没有明眼人给分析一下啊！",
 "user": "神秘组织9527"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我打了3年传奇,2年传奇世界,2年诛仙,3年魔兽,2年lol。初中没毕业,出了钱买的高中,高中没毕业,出的钱买上大学,大学没毕业,出钱买的文凭。我现在没工作,天天在一个合资企业里面打杂,公司里都是大把的月入三万的研究生。。。和他们一比,我觉得我真是连狗都不如。但是我不怕,因为公司董事是我爸。",
 "user": "匿名用户_-_"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "就在上个周末，大概深夜12点吧！我起身去厕所，发现父母屋里没关灯，我出于好奇就跑过去看了一下，发现父母真在看鬼片。于是我就悄悄的躲在了沙发旁边，当恐怖片到了最精彩的部分，我悄悄的抓住我爸爸的脚，然后往外拖，那个叫声我到现在都忘不了，不说了，护士又来查房了。。。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚上班的时候，和哥们聚会喝醉了，快到家的时候，摇摇晃晃中，一头扎进路边水沟的黑淤泥里，被水一激人也清醒不少，赶紧回家敲门，我爸开门后，我刚准备开口说话，我爸一脚就把我踢飞了。原来，那天楼道上的灯坏了，就家里有点光线从我爸身后照过来，再加上我满脸满身都是黑泥，我爸就看到一幅牙齿，本能反应就踢了一脚出去……",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "记得曾看过成龙的A计划，里面有个桥段是特种兵洗澡只需要10秒钟，我比他们差点要25秒左右，昨天晚上我刚脱完衣服准备洗澡，就听到隔壁小情侣撞墙壁的声音，我打开喷头，看到对面节奏加快了，洗完后，隔壁就再也没动静了。",
 "user": "浪里小猪头"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "前两天一个八百年不联系的微信好友找我借钱，我上去就给对方一顿臭骂，骂得特毒，最后加一句“你个骗子居然盗我朋友的号！”，然后麻溜拉黑。干净利索，毫无破绽，完美。",
 "user": "玲珑碧"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "怎样摆脱自卑，只要一有朋友不理我或者漏出一些我认为对我厌烦讨厌的表情我就难受感觉大家都在针对我。",
 "user": "华灯初上丶恍若隔世-"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "曾经有个哈尔滨玩梦三国 官渡之战区的女孩 大概11年或12年秋天来沈阳找一个男孩 在沈阳北站对面胡同 那个男孩是银行工作的 而你半途遇到了我只有一面之缘 希望你能看到 不知道你玩不玩段子 玩段子一年多点了无数赞 求广大段友顶上去让她知道！",
 "user": "一梦五6年"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨天我路过一个院子，一个99岁的老头正在发糖，但要对他说一句吉祥话，我那个谗的，走过去，说了一句，说完了我马上后悔的话：“祝你长命百岁。 ”99……100……结果现在我在医院",
 "user": "旧城旧夢旧餘溫"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "班主任是个老太太，很慈祥。每次开班会，她都跟我说：明天家长会叫你妈妈来！有一次，我忍不住问：为什么不叫我爸来？结果老师说：你爸初中也是我教的，我已经不想再说他了...",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "三生石旁，两人许下海誓山盟。 同房花烛夜，他为了青梅竹马抛下新娘的她。 黯然落泪。 再相遇，他看到的却是一纸书信：相公，亲身怨不得，只想问你一句，你心中是否有妾身? 三年，他寻到的却是一副棺材。 坟墓前，他落泪：“娘子，为夫来迟了，这么多年，我只是为了你的病!”2017/12/07",
 "user": "睡前微小说"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天生日 一个人孤孤单单的过了二十二年 谢谢内涵段子的陪伴",
 "user": "四川乐山原谅帽配送员"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "贼几把尴尬，刚才和前女友聊天，脑子一抽，发出一张果照。。。。风中凌乱",
 "user": "原谅帽总部001"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们知道不，看了五五开开挂热搜事件之后，我默默的把支持五五开的女孩都加了关注，因为都好骗，",
 "user": "像风一样5678"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "教科书上说：中国男女比例严重失调。女多男少，未来将会出现很多光棍。可是我在学校感觉女的比男的多了两三倍。逛街感觉都特么是女的占到了百分之九十？你们觉得是这样吗？",
 "user": "你在心里叫了我一声吧"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "只希望那些和我一样没睡的在玩段子的人赞我一下，刚醒的就不用赞了",
 "user": "原谅帽永康分区派送员"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "女朋友今天和我分手了，异地恋，真的有那么难么？我的大学时代的感情，就这么破碎了，真的好心酸。",
 "user": "喜欢悠哉丶自在"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "早上吃了一次鸡，刚上飞机就听见两个人喊卖挂。重点是这两个人不是一伙的，他们喊了句以后一片寂静。然后90多个人就吼，你俩谁先弄死对方就买谁的，然后。。。。98个人在N港瑟瑟发抖，两个人打的跟世纪大战似的。真特么让人害怕。",
 "user": "绿帽军团----二营长"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天是我生日，第一年在外地上学，一个人在宿舍里吃着泡面，感觉好孤独，希望段友们今天可以给我一个祝福",
 "user": "原谅帽八十万禁军老大"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "求段友们，有一首歌开头是拉电锯的声音，一首dj，特别火，求歌名o(´^｀)o",
 "user": "大邳海口蹦迪王"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有时候真的很羡慕b站啊，不成为会员不能发表评论，投稿（b站成为会员不是充钱，而是答题，前四十道都是弹幕方面什么的礼貌什么的，后面60道是什么音乐啊 体育啊影视啊历史啊 军事啊 文综理综之类的，不及格不可以成为会员）这个模式很大程度的把一些没素质，没见识的人屏蔽掉啊。现在的段子已经没法看了，找不出一条没有喷子的段子，全是快手，抖音的恶俗段子，真正的原创却没有应有的热门，最后一次发段子。。。拜拜了段友",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "证明一下你到底有多宅？我上次租房子的地方，两个月没出去，每天坐在电脑前玩游戏，饿了叫外卖从窗户上仍条绳子拉上来，那天刚玩了一夜游戏，刚把自己和女票高芳的衣服全脱了抱着睡着，突然感到有人在我旁边说了一句还有呼吸，于是我一个驴打挺坐了起来，看到房东阿姨拿着一大串钥匙和两个警察蜀黍站在我床边，原来是我点的外卖有很多肉没吃完堆满了三个垃圾桶，都臭了，邻居给房东打电话说我死房间里了.看到房东阿姨用震惊的眼神和两位警察叔叔用自愧不如还有点自卑的眼神看着我，再看看门口一群伸着脖子充满求知欲望的左邻右舍，再看看怀里永远都是那副甜美笑容的女票，我知道，这个地方我是不能住下去了……",
 "user": "那不叫事儿"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "巨友们。今天我19生日。个人觉得应该没有人记得。如果你刚好刷到这里。给我一句祝福好吗？谢谢。",
 "user": "据说名字长更厉害"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我家从小就养狗。小时候，有次我妈和隔壁一女的吵架，我妈看到对方想动手，正低头找东西时，大喊一声: “咬她”！然后，狗和我同时蹿了出去……",
 "user": "名字起不起"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "以后哪个再在我面前说本宝宝 我就说我是宝宝她妈 自行理解吧 一天天的宝宝 宝气还差不多 几十岁的人了",
 "user": "内涵小矜持"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "捷信公司高利贷，别人因家中急事借捷信公司3000，2年要我还6480，已经还了16个月4320，还继续催还款，现在准备告捷信，各位段友又身受其害的点个赞👍",
 "user": "用户148588453"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "下午有点累，想睡一觉。却又睡不着，突然童心大发，让男票给我讲故事哄我睡觉，然后男票傻傻的说不会讲故事，也不知道随便哄哄人家。正当我准备吐槽的时候，男票弱弱的说：“要不我演个故事给你看……”满怀好奇的问道：“你不会讲故事还会演？什么故事？演我看看！”然后男票一边脱衣服一边说：“从前有一群小蝌蚪……”",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有哪位段友知道胆碱性荨麻疹怎么治疗，这个病在我身上五六年了，除了家里人没跟别人讲过，一犯病全身就像被无数个针扎痛苦不堪而且现在是冬天一泡澡 紧张 出汗就会犯病有没有哪位和我一样经历的段友，有没有医治的办法 求告知",
 "user": "嗜血136751573"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天早八点多在东莞长安东大路时代广场红绿灯处遇到一段友，以前都是在段子上看到很多偶遇的段子，今天第一次真正的自己遇到，响了喇叭，段友回复了激动了半天，，，😄😄",
 "user": "紫忆豆豆"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "活了这么多年了终于懂了，为什么别人不把你当一回事儿呢？因为你太真诚，太实在，说穿，就是太傻。因为你太好说话，什么事情，一找你就答应，什么错误，你都会原谅，什么伤害，你都能接受。要知道，有的人习惯了得到，便忘记了感恩，习惯了你的坚强，却忘记了关心，习惯了你的大度，便忘记了收敛。致：所有善良，没心眼儿的傻人。善良总没错，但得分跟谁。总是替别人着想，谁替你想过你的感受！",
 "user": "夜文雪"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "未来，科学家挖到了一个砖头那么大的机器，充完电后打开了一个机器，里面有很多按键，科学家随手点开了一个粉色的软件，点完就出来一行字，科学家立马抄下来破解，过来一年，翻译出来了：内涵的 不只是段子",
 "user": "狗头军二十九领空守卫军"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "大家好 我是一名日本喷子 我来到中国学习喷人 听说中国喷子很厉害 所以特意前来学习 一年过去了 我要把我学来的精髓喷出来 喷的你们的自尊心一点也没有 你们这群中国人给我听好了:大哥大嫂过年好！你是我的爷！我是你的儿！大哥大嫂过年好！你是我的爷！我是你的儿！",
 "user": "小蓝帽集团幕后总裁"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我记得我上高中的时候食堂的饭菜可以每人加一次（只可以加素菜），有一次我们六个兄弟都没钱于是就买了一份餐，六个人换着换着去加菜，其他都是一个人用一个餐盘，我们都是六个人用一个餐盘😂",
 "user": "爱吃瓜子的白傻子"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "说好了九点睡，九点睡，又特么看段子到12点，现在00:01，晚安，陌生人",
 "user": "醉知酒香浓"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚才去买药，突然忘记药名了，药店老板说:“我卖药三十年了，你只要知道药里的两个字，我就知道是什么药了。”我想了半天，说:“我只知道最后两个字。”老板说:“啥字？”我说:“胶囊”",
 "user": "-----彦"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天是我们分手的第二天，我依旧早早的醒来翻来覆去睡不着，昨天一天没吃饭的我胃已经难受到不行，但我还是要坚持上班，因为除了我自己，我身后空无一人，本来这周要回家看爸妈的，可他们看到我不爱吃饭一定知道发生了什么，我不想让他们担心我，现在还不想告诉他们我分手了，我怕我会忍不住哭，我想等我放下一点的时候，可以控制住自己情绪的时候在和他们讲。我相信时间可以冲淡一切！",
 "user": "AA舒舒"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我违反了保密协议，正在被通缉，我觉得我很快就会被抓走，这个秘密我不得不说了，其实人类已经在2012年12月25日世界末日灭绝的差不多了，仅存了一批科学家和不到一百个幸存者，开启了拯救毁灭计划，用了五年时间，终于解开了时间重置秘密，然后时间重置到2012年1月，并且跳过了末日，然后幸存者被消除了记忆，我是其中一个科学家，你们有些人会偶尔发现一些事情曾经做过，又记不起来，梦见一些没见过的 场景，人，就是因为你们有残存的记忆。请救救我。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨天晚上我老公出去了，老公的表弟来了。我在卫生间洗澡，他踹门进来把我强奸了，不过他比他表哥强多了，他表弟才15啊！我该不该告诉我老公啊……",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "花了所有的积蓄买了辆车，媳妇非得吵着让我去给我的父母要一万，留着自己防备，我说你怎么不去给你父母借一万，等以后有了钱再还上，家里吵了一架，现在心情很不好，不知道怎么说，结婚彩礼要的我十万，我现在买车两边父母都没打算要钱，想着自己苦一点没什么，为什么你不这样想，我的父母不是你的父母，没错，你说的对，不想去反驳你，瞬间觉得自己这样好像都没有意思，不知道我在途什么，心累",
 "user": "0v浅笑"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我的一个高中同学，特别喜欢睡觉，有一天上课时候他在睡觉，我拍了他两下，跟他说着火啦，着火啦！他立马把裤子脱下，往裤子上撒了一泡尿，捂住头，就往外跑，边跑边喊我操我操。结果那件事过去以后我们全班女生都向他表白了。",
 "user": "谁的名字七个字"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "在汉朝，有一家颇有文采的世家， 一美貌女子正在闺房看汉书， 嫂嫂推门而入， 看到女子在看汉书， 调侃道:妹妹看书心思汗。 女子瞬间闹个大红脸， 嫂嫂调侃完哈哈一笑转身出门，因太阳光刺眼用手遮挡一下光， 女子看到后反击道:嫂嫂怕日手遮阴。。。",
 "user": "人生-若只是初见-"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "放暑假了，漂亮小姨子来我们家玩，没事的时候总喜欢逗逗我，搞点小暧昧，今天她姐有事出去了，我忍不住想吃了她。到了最关键的时候，她突然推开我，说：“我姐说了，姐夫就是姐夫，是不可以睡的！”于是，我们站了一下午……",
 "user": "不喜铜锣烧的蓝胖子"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "几经秋冬，青春不在，衣切是贾，蓦然回首，伊人如故 猜电视名",
 "user": "她是我见过最好看的女孩"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "小学语文考试，有道题要求写abcc式的句子，然后举了两个例子：白发苍苍、白雪皑皑。我憋出来一个：人海茫茫，就再也写不出下一个了，快交卷的时候碰运气的写下：天线宝宝。评讲试卷的时候，看到我同桌的试卷，上面四个大字：仙人板板。同桌正准备站起来接受教育，老师重重一拍桌子：“王小明，你TM给我写个充气娃娃！”",
 "user": "浪子愿等"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚到菲律宾，用流量发的这条段子，我心诚吗？",
 "user": "田有鱼69150742"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "突然发现这世界满满的都是段子手，化学课上，老师问我们：你们知道钠和水反应是什么声吗。OUR:嘶嘶声。老师又问:那你们知道钾和水是什么声吗。我们一脸懵逼，然后老师老师只说了三个字……“啪啪啪”，顿时我们肃然起敬，感慨还是老师厉害啊！",
 "user": "木亭十浦"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "既然自己做不了富二代！那就培养一个富二代出来。有这个志气的巨友顶起来，只要不死！终能出头",
 "user": "富土康三号流水线质检员全是蛋"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "媳妇太强势，过不下去怎么办？孩子都快一岁的，实在不忍心孩子和她离婚。但是现在几乎天天吵架。没有一天顺心，感觉在她面前没有任何尊严，地位。几乎所有事情都是听她的。我特么该怎么办？去年买了个表的。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "好人不好做，今天晚上下班回家，路上看到一个中年妇女电动车摔倒，我就停下来扶她起来，然后她说我开闪光灯把她闪倒了，要我赔钱。我瞬间明白了，我不想说并答应了她，我说你叫警察过来吧、该多少我赔你多少。她叫来警察，最后要我赔她300医药费，我过程中一句话没讲，直到警察问我，我打开了了行车记录仪给他看。警察放我走了，让她接受思想教育。哎，好人难做，我就应该开过去一口痰吐过去还不知道我是谁，对于这种人坏人就是这么简单！",
 "user": "有酒瓶要卖吗"
},
{
 "status_desc": "热门投稿",
 "content": "刚才打王者荣耀。我方阵容:吕布，狄仁杰，刘备，周瑜，关羽。 敌方阵容:貂蝉，李元芳，刘禅，小乔，张飞。还没开始对面就投降了，到现在我都没想明白。",
 "user": "陈不沉."
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "申通快递是什么情况？是不是快倒闭了？打客服，人工永远接不到！快递派送也是派两天没到还打不通电话！整天关机！广州到宁波用了一周还没到！",
 "user": "我还是我137676155"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "是不是单身久了连恋爱都不会谈了，连以前洒脱的性格也没有了，跟女朋友吵架的勇气都没有个了想说句分手都怕。是不是随着年龄的增长整个人都变了，血气方刚没有了，洒脱也没有了。是变了还是在乎了",
 "user": "火山雪花"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我打电话给老公，温柔的问道：“亲爱的！你几点下班？几点能回来呀，人家想你啦...”老公淡定的说道：“今晚要加班估计要到天亮了，你先睡吧...”放下电话，我马上从床上跳了起来，大喊道：“五分钟之内，全部撤离！我老公马上就回来了...”",
 "user": "储秋220813851"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "发现自己的老妈出轨怎么办 真的觉得好恶心 为什么 真的接受不了 明明她是那么老实的人 为什么会这样 我该怎么办",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我是一名单亲妈妈，我跟我女儿同时喜欢上一个人，我要怎么办？😫",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "前几天妈妈住院急需用钱，急需一万块钱，因在外地不能回去，只好用支付宝给爸爸转一万块钱，结果转给了陌生人，我一遍一遍哀求，说那是救命钱。结果对方一直没有理我。几个小时过去了，我正要绝望的时候，对方回复了一条消息给我“你一分钱也别想拿回去”我听了急了头准备破口大骂，结果看到支付宝对方转账9999.99，呃呃呃，真的是一分钱也别想拿回去…...",
 "user": "松原绿帽派送总公司"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "最近四位大学同学相继当爹，生的还都是男孩。 其中一哥们儿在同学群里大声疾呼：“还没生娃的同学们，你们可要生女儿啊，不然我们的儿子找不到媳妇。” 一女同学淡定地回复：“没事，他们可以搞基。” 群里立马响起了一片热烈的掌声。",
 "user": "心如薄荷天然凉89272861"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天是我农历生日，一个人在外打工回不去，想儿子想女儿想……希望段友们送点祝福。不多，100个赞👍不过分吧！",
 "user": "情守20954951"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "下载三年段子。重来没卸载过。不管段子变成什么样。我都会一直陪着它的。毕竟陪我走过了最艰难的两年。感谢段子。感谢巨友们。第一次发。不用热门。只是发表一下感慨。",
 "user": "再不疯狂就老了83387951"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一美女坐出租车刚上车，嘣的一声放了巨响的一个屁，美女甚是尴尬。这时司机抽了一口烟，缓缓的说：“屁是你所吃的食物不屈的亡魂的吶喊”美女一笑尴尬尽消，说：“师傅，你好文艺范啊”师傅摇头说：“可是这呐喊声也太大了，我特么以为爆胎了！！！",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "看段子也有几年了，其实不管怎么评论内涵段子这个软件，它总归会有一点好处，可以给我们带来欢乐，至少现在段友们碰到需要帮助的人总会去帮一把，哪怕只是一个馒头，这就是段友们的真诚。段友出征，寸草不生，第一次发文轻喷。",
 "user": "用户84263608"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们，我在深圳，身份证和一张银行卡丢了怎么办？钱包里没钱，应该是被人偷了！",
 "user": "灰色帽研发专家"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "早上醒来老婆爬在我身上，我很认真的说：有你在，我感觉我就是齐天大圣啊！ 她娇羞的说：你是说我是紫霞仙子吗？我说：不不不，你是五指山！",
 "user": "红烧里脊五花肉"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "带宝宝去医院做体检，人比较多，就带着宝宝站在走廊的窗台等着，由于宝宝现在处于对一切事物都好奇的阶段，看到窗外有一个小东西，就想倾斜着身子去拿，嘭的一下撞到玻璃上了，然后他摸摸玻璃，没哭，卯足劲再次向玻璃撞去，接着又摸摸玻璃，再摸摸自己的头，趴我怀里，哭的好委屈",
 "user": "大芮宝儿"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们大一新生，高中时候都好好学习都不知道谈恋爱，现在大学人家都谈恋爱了。我也喜欢一个男生，每次听到他的声音，看到他的背影我都颤动不已。段友们求教教我怎么和他表白。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "农民工难，工作要不到钱。",
 "user": "相识是缘260663256"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "最近身体不好，在度娘查了症状说是癌症!😂😂😂第一时间想到的是，如果我死了，我的孩子，我妈妈怎么办？越想越想哭!可是奇怪的是，怎么就没想过孩子的爸怎么办😂😂😂",
 "user": "miss黄13536962930"
},
{
 "status_desc": "热门投稿",
 "content": "出差外地忙完已是深夜，我给媳妇打电话：“想我吗？”媳妇：“想啊！”我又坏笑着问：“你是如何想的呀？”媳妇：“你知道红楼梦里的四大家族吗？”我脱口而出：“贾史王薛呀！”媳妇噗嗤一笑说，“不对，是薛史王贾！”劳资一下就懵了，这难道有啥不同吗？",
 "user": "乳交似妻"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们，给你们丢脸了，段龄3年，可能要到此为止了，生意失败，负债十万，天天白天都不敢打开手机，全是催款的，银行也要起诉我了，找你生意失败和家里也闹掰了，已经无路可走，可能，这是我发的最后一个段子吧，",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我爱的她 总是去照顾别人的感受 总是说别人比我对她好 她还说她爱我 我特别特别爱她。 说别人为了她自杀 如果真死了她会良心过不去。 一次又一次。 我关机了 不知道多久她会发现我呢。 可能一晚两晚 我也不知道会有多久。 可能我要真的用生命去证明爱了吧。 路过的陌生人 抱抱我说句鼓励的话好不好。 一次又一次。 我好绝望 不知道怎样去说服她不再管别人来管管我。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "后来，我听姥姥的街坊说卢家邻居的鸡丢了，去卢家讨要还被狗咬了，街坊不干，就满大街宣扬卢家老爷偷鸡的事情，这事连村里路过的乞丐都知道了，但一开始是没人信的，因为卢家老爷那么富，为什么还要用偷的方式吃鸡呢。 乞丐哭着说，我明明那天夜里靠在墙角睡觉，亲眼看见的卢家老爷偷鸡吃，你们怎么不相信我？你们看，我还捡到了卢老爷大衣上的狐狸毛呢。",
 "user": "乄小轩"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今年19岁，15岁开始给别人做学徒，如今想自己创业，可是我朋友们和家人都不支持我这样做。说万一赔了，这么多钱以后还不上。安心给别人打工，娶个老婆过得了，可是我不想一辈子都这么平庸。。。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我是一个打工仔，加入段子已经三年了。虽然还没有买上自己的车，但是我也真心想要一个段子的图标，希望段友成全。",
 "user": "回龙观打工仔"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "并不伟大，只不过想当一名解放军。我要真成了一名解放军，我要时刻保卫祖国。不能让坏人霸占我们中国的一寸土地，不能让坏人在中国留下后代，我要时刻保卫祖国的边疆。我喜欢解放军，喜欢军人的庄严，喜欢军人的军姿，喜欢军人的坚强。像去年四川大地震时，是中国解放军救了他们，但有许多解放军在前线倒下了。所以我要当解放军。",
 "user": "ANN_BIBLE"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天跟一女的相亲，一见面，对方的长得还行。闲谈两句，于是乎便进入正题，“呃，内个……你有车吗，”她：“奥迪A8”。“呃，内个，你存款多少”。只见她从包里拿出很多卡，金的，银的，还有黑的……当我们谈的融洽的时候，她问了我一句：“你还是处男吗？”当我一听这句话，我怒了，站起来就一嘴巴子，“你他妈有病吧！”然后我就气熏熏的走了！段友们，我问问，是不是所有女的都这么渣，问这么变态的问题？",
 "user": "别说Function遥不可及"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段子里，一直都是黑这个黑那个，捧完就黑，前段时间薛之谦怎么怎么好，出了事，疯狂的黑，以前卢本伟牛逼，现在又黑，开挂就开呗，看你的视频就行了，内涵段子现在变成了黑人段子了？成天刷他妈十个段子七八个卢本伟的开挂证据啊啥的，烦不烦？水军们？嗯？段子里有多少段友，是看这些从来不评论不跟风黑，平时看到好看的视频点个赞收藏一下，偶尔评论一下，对于这些什么被黑的主播明星什么的，从来不跟风无脑黑，跟我一样的段友麻烦顶我一下，谢谢！ 我不想被人喷，不是怕，我是怕到时候自己看到被喷子喷。自己忍不住和他讲道理，所以…匿了！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我带什么节奏？我只是不想再看到每天这个要女朋友那个要祝福莫名1万赞的人，我想看段子，求你了",
 "user": "百撕不得骑钰"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们，今年我高一，为了未来我可能暂时离开你们了，不是为了骗赞，就是希望三年后我可以看到有十个赞，十个赞有点狂了，就5个赞吧！再见",
 "user": "周某没有车"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "亲爱的段友们，我第一次发帖！我老公今天早上在厂里把眼睛搞伤了，眼珠子划了道痕，说要做缝合手术，我带着刚满月的宝宝，医生又不让我去医院照顾我老公，说是孩子太小，怕细菌感染！只能回来了，留下老公一个人在医院，现在很难过！希望看到的段友能安慰和鼓励一下我",
 "user": "曦247206257"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "天上不会掉馅饼，人做错事，就要承担，不要去相信任何人，因为他们都正在看戏，能帮你的，你不需要哀求，那是朋友。在走投无路的时候，犯罪真的并不可耻……",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "陌生人，你有没有这样的经历，出门手机忘带，在外面着急的打转，一天不是个滋味，回到家赶忙打开手机，发现基本上都是群消息，没有一个是单独的消息，未接来电也没有一个。可能消失了也没有人会那么去在意吧，除开你的爸妈。 陌生人，如果你刷到这条段子，给彼此一个问候好吗？这一刻，我们互相认识。",
 "user": "嗖破儿女巫门"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "巨友们：这个段子我会每天发一次，不图什么就是希望巨友们不要被骗，特别是女孩子，因为脸皮薄，逛街游玩，经常会遇见各种活动，千万别信，天上不会掉馅饼，免费做皮肤保养，假的，发单子人会不要13脸要求你去做，直接打开操他吗模式，喷他，手机销售行业，积分兑换手机假的，其实是把你搞成分期付款，别信，哪些不要13脸的也会啦你去看，然后这样那样迷惑你，你要是想知道真假，不防开录音或者视频再参加活动，在你不知情情况下，不如实告诉你消费情况是属于诈骗消费，你可以告他，卖方应该告知你所有消费情况，如果你要求开视频进行消费他们绝对不会骗你，老老实实告诉你所有情况，纯手打，希望巨友们不要被骗。",
 "user": "床下十年功-床上一分钟"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "在山上，有一个老和尚与一个小和尚和一个尼姑，尼姑养了一只老鹰。要喝水只能去山下，而只有尼姑有水桶，瓢。有天尼姑下上化缘去了，两个和尚就趁她不在拿了她的桶和瓢去打水，可在半路上尼姑的老鹰把水打翻了，于是和尚气到把老鹰的羽毛拔了。等尼姑回来知道后，哭着对老和尚说:你要瓢我给你瓢，你要桶我给你桶，你要水我给你水，但是你拔我鹰毛搞什么？旁边的小和尚听到了，从此荒废了佛业。",
 "user": "阳光下歇斯底里的轻笑12560043"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们，谁有收藏那个俄罗斯小哥夜店里，说最重要的还是灵魂的那个视频啊，有的话留个言，我想看看，有点上瘾",
 "user": "老大和二狗子"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "三个小朋友在江边夸耀自己的爷爷。　　甲说：我爷爷水性特别好，在水中能潜10分钟！　　乙说：我爷爷是最棒的，有一次他在水中潜了20分钟，无人能比！　　丙说：你们的爷爷都不行，我爷爷在二十年前从这里潜下去，至今还没上来呢！",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "真人真事，昨天去嫖娼去了，然后和我兄弟一起去，我两都是那种工资比较低的，平常没什么女性朋友，我去选了两个小姐，我和我兄弟一人一个，我们也是借钱去的，借了1500块去包夜，当晚做完以后，我们闲着聊天，我问她你们一个月做了能有多少钱，她说有10000多，我问她为什么要做这行，她说她没有钱用，（她是从越南那边过来的）然后比较穷的那种。诶，我听了以后也难过的很，谁TMD不是为了钱，职业不分贵贱，虽然我看不起，但是有些时候为了钱不得不做出一些出格的事，",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我发现匿名的都不是段友，有失恋的。有离婚的。有欠贷款的。有上了自己表姐，表妹的。来这里相亲的。给自己孩子取名字的。还有骗吃骗喝不脱裤子的。最搞笑的还有骗吃屎的。什么社会摇啊！C哩C哩C哩的。都是什么呀！内涵的不只是段子。但是不希望段子被你们毁掉！不服来喷！（声明本人玩段子三年）滴！！滴！滴！",
 "user": "内涵骚气王二蛋"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨晚回学校，后门看见一帮女生围着一个女生说教，我没有停留直接走掉了，依稀听见好像是说寝室的事情，女生搞小团体很正常也没在意什么，但是躺在床上后慢慢想来，万一发生什么事情怎么办，我应该留下看看能不能帮那个女生的，然后就一直失眠了凌晨四点半。想想，还是自己太冷漠了……",
 "user": "我想性感如我"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "现在是2017年12月5日凌晨4:43分！我的女儿刚刚突如其来的发烧吓得我都不敢睡，一直用温水擦身体敷额头物理降温，一度的担心孩子会不会发烧严重，一秒钟都不敢合眼，现在终于退烧了，父母太不容易，我是个玻璃心看不得孩子生病，这分钟看到孩子好了我的心终于踏实了，别无他求，只愿天下孩子们身体棒棒的健康长大！",
 "user": "先森wj"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一个能跟你动手的男人，，在我心里就永远不行，不行，，，，，打你的时候下狠手，骂你最难听的话，，然后你认错了我就要回头没么，呵呵，，，",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "表弟怀疑女友劈腿，问女友对方是谁，女友赌气说是隔壁男生，这二货脑袋像是被门夹了一样，居然拉着女友去就去隔壁敲门，而且真的敲开了。突然，表弟潇洒的一转身，扔下一句话，离开了：“对不起，错怪你了，就他这B样，你看不上”。隔壁小哥，你到底长得多磕碜啊？躺着都中枪",
 "user": "鹏钰哥"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "最近太累了，看到了马云差3亿就超过李嘉诚，心里咯噔一下，赶紧上网查了一下自己的排名，基本没受影响，排名还保持14亿后，这下我就放心了，其实我也是有梦想的人，从小就梦想自己哪天带着墨镜开着兰博基尼回村一趟，经过近几年的不懈努力，如今梦想已经实现了一半，我已经拥有了自己的墨镜只差跑车了",
 "user": "教马云偷电瓶车"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段子里就我一个普通人吗？拿着死低的4500工资，过着两点一线的生活，一下班就回家，没事刷刷段子乐的像个傻子，真心朋友也没有夫妻关系也不好，就是重情义，没钱没人吊我，哪像段友们不是帅帅哒，要么就土豪，伤不起啊。",
 "user": "另一世界1"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "12月22号就回我美丽的大中国了 我已经三年没看见东北的雪了 还有19天 一天一天数着 真的好激动 我伟大的祖国 我下飞机第一件事就是亲吻中国的土地!",
 "user": "不地域黑你妈不会死"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有没有江苏徐州宣武市场的段友，钱包没带，赶紧来个段友我手机转账给你，拿点现金，不然加油上高速没钱了",
 "user": "芜湖段友联盟"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "很多年以后，孙子坐在我的怀里问：爷爷，什么是内涵段子？我抬起头，仰望天空45度角说：那是一个神秘组织！里面全是帅哥跟美女！而且他们都会长命百岁！！",
 "user": "鹏钰哥"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "五五开在倒下之前说了句这个挂是PDD介绍给他的！！ 然后PDD随之倒下。三年后落魄的沉梦昂志载着未来科技回到过去，发来了信息 “小心五五开”。",
 "user": "988K"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有谁跟我一样，宁愿找个陌生人聊聊天 ，也不愿意去找以前很要好的人聊天。",
 "user": "下一站守候249313302"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "辣鸡内涵段子，当初下的时候感觉很好玩了几年，TM的一年不如一年，当初搞笑视频一堆，现在我操他妈的全几把是露胸露屁股的你TM以为怪好看是不是，其实吧那全TM是辣鸡，而且现在帮助那些挨饿挨冻的人不上热门传播正能量，倒TM露个胸露个屁股上热门，我上尼玛来个逼，天天段友我想上热门然后再发张图片视频之类的，我上你妹妹，还上热门你咋不去吃屎来，天天这个媳妇不让在这车贴内涵段子这四个字，就问段友要赞上热门媳妇就不上揭，我TM只想说你TM还贴不贴那TM是你的事 还TM想上热门gun几把一边去，还有就是在网上撩了个女的要多少多少赞才做你媳妇，老公之类的 要你mmp，追不上说明你傻逼，还有",
 "user": "天然的纯呆"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "各位段友，哪个老司机把所有的暗号都说下呗，比如一长两短的暗号，还有天王盖地虎什么，都说说呗，告诉下我们这些新段友。",
 "user": "A杜哥哥217808980"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我离婚这么久 都没人张罗给我介绍……我人缘太差了……去珍爱网登记 要我两万八千八 四万八千八 六万八千八 问我买哪个等级的……我说你们先给我找吧 找到真爱 他会替我付钱的",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "“苍茫的天涯”我接了电话，“老婆，干嘛？”老婆：“老公，下班没，我想你了！”我说：快了”老婆：“回来记得带点东西！”我说：“带什么？”老婆：“慈母手中线……”",
 "user": "Mikek240536257"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "那我在这说吧，，，，，最近几乎隔三差五撸,管，身体越来越差，今天2017年12月4日20点16分，本人立贴为证，一个赞戒撸1天，希望身体能好起来。点赞的我谢谢你们，祝你们身体健康，千万别像我一样",
 "user": "原谅帽北海老总"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "问段友一个问题好么，我是一个性比较敏感的男人。想去海边玩一次，去了肯定会有一大堆穿比基尼的女人，我要是硬了怎么办呢！求教！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一直在看着段子，分享着你们喜努哀乐，，段友们我给你们丢脸了，都三十多了还在打工，我发誓一定会努力的，希望大家能赚很多很多钱，这个社会没钱真的活不下去了。。。。。给点赞吧，生活还得继续",
 "user": "一花一世界8886251"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "各位幸福万能的段友、有没有是医生的、我妈妈脑血管硬化、我想知道有没有什么药物或者偏方可以软化血管、她还有高血压，希望不要沉、让更多的人看到、帮帮我、谢谢你们了。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "周末；我和一哥们一起去钓鱼。我俩打赌看谁钓的多。于是，那哥们俩眼死死的盯着水面，一刻也不敢放松。我却一边玩着手机，一边钓着鱼，悠哉悠哉！结果很快我就钓到了一条大鱼。哥们不服气，说我的鱼竿好，我俩又换了鱼杆。结果很快我又钓到了一条大鱼。哥们疑惑的问我:“你丫的是不是在用手机给鱼导航啊！……”",
 "user": "kS木心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "过了12点，就是我师傅生日了，虽然她没教我什么，但她让我学会了如何去珍惜和爱一个人，师傅我想你了，师傅，希望朋友们给点赞，",
 "user": "一二三是木头人"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "戒撸的路知易行难啊",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有人能帮我吗？我QQ号被盗了。在线等急。我几个月的钻。",
 "user": "呵呵呵568了LKI"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友，今天我生日。只求十个赞。天王盖地虎",
 "user": "路人路人邋遢"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "点赞发财 信不信由你",
 "user": "段子狗狗猫猫"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一天上晚自习，女孩洗了头，头发干了女孩准备把头发梳了扎起来，就在梳头的时候，女孩半开玩笑半认真的说:“这个头发掉的速度也太快了吧，照这种速度下去，以后去当和尚算了！”此时，男孩好像很心疼又很在行的说:“女生怎么能当和尚呢，当尼姑还差不多……”从此，男孩跟女孩过上了幸福的生活!这个故事告诉我(们)，幸福就是这么开始的!",
 "user": "文山三七批发零售"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "呕心沥血发那么多段子，没有赞表示没人看，只叫人心寒！！感觉该卸载了。",
 "user": "诸萌萌来也"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "最近想听歌，刚好有一首歌我不知道歌名，只记得一点歌词，那双眼动人，笑声更迷人，愿再可，轻扶你，有哪位女段友知道，跪求🙏🙏🙏",
 "user": "薄荷味的骚红"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我是维修电脑的，今天一顾客家中电脑中病毒了，我上门看了一下…顾客是位少妇，蓝色睡衣，身上一股香气，长得特别漂亮，当然这不是重点…我帮她重装了系统，收完钱准备走的时候，她说她刚才拿衣服的时候，发现衣柜里一个挂钩坏了让我帮忙弄一下，一点小忙，我就进衣柜修，正在这时，男主人推门进来了，对，我还在衣柜里…我说我是维修电脑的他会信吗？急！！！在柜等。",
 "user": "抽的是寂寞丶"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "你有没有遇到过一个忍不住想多看几眼，而又不敢的女孩，可能再也不会想见",
 "user": "cf出身的雇佣兵"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们，2017.12.7就是我生日了，刷到了的话，给我来句：生日快乐吧！",
 "user": "悲惨的浪子"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天莫名被表白？ 可是我拒绝了她。😏冰雪节又快到了又想骗我给她买皮肤。我才不会上当",
 "user": "繁花似锦却无你"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "记得初中时，一到冬天手就会冰凉，僵硬到写不了字！幸好有我的同桌，一位干干净净，很阳光的男孩子，每次在我的手僵硬时，不仅为我把手捂热，还会帮我写作业！有一次作业太多了。他腾不出手，来握住我的手，他尽然，。。。，，把我的手塞进了他的裤子里，让我握住，说，这里最暖和了！！！我羞红了脸！！！整个身子都僵硬了，鬼使神差的就握了一堂客！！！现在想来，当时的手感，其实没有，，，，，我的大！",
 "user": "酷酷的滕吖i"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨晚下班回家下大雨，被困在一烧烤摊前。反正也走不了，就点了几个串，老板边烤边和我聊上了。“小哥，下这么大的雨你女朋友不来接你”，额，我不能让大哥看出我没女朋友，于是我回答“这么大雨我怕她出来淋感冒了，就让她好好在家待着。”大叔笑了笑“没看出来你还很疼你女朋友嘛” “必须疼，哈哈哈”然后大叔又说道:“那既然这样，给你女朋友也点一份吧。” “额(⊙o⊙)，大叔你套路好深”",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "内涵跟风 内涵键盘 内涵地域黑 内涵主播开挂 真的是玩不下去了 一圈刷下来就没有点有营养的东西 感谢段子以前带给我的快乐 谢了 卸了 没上过热门 上过一次神评 希望在这之后我的朋友会告诉我一声 你发的段子上热门了 再见",
 "user": "i呀1"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段子里的哥哥姐姐们，为什么我在搜我的偶像薛之谦这篇作文的时候，根本没有写薛之谦的，全都是鹿晗和，tf boy。我很伤心❤",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们，请问以前有个中国农民治疗癌症的一个视频，谁还保存有的，私聊我，万分感激，玩段子4年了，第一次发，希望不要沉了！！！",
 "user": "恍若浮生1"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "内涵段子mmp，玩了3-4年，只有一个上千，还是发的恐怖片，有一点平均，其他的段子，永远就是十几个赞，没人评论！mmp的，是不是有点假，有想卸载的冲动！",
 "user": "唯我赛孔明"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们，有一个跆拳道七段的女朋友是什么感受知道么？比我高就算了，腿比我长就算了，尼玛打吧还打不过，每个星期去地铁站接她的时候都是手搭在我肩膀上，就像一个被罩着的小弟，一点主权都没有，我艹",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "不知道为什么你们要骂腾讯，马化腾那么辛苦从外国买进那么多的好玩游戏，给我们免费玩，不就是充钱嘛。但，如果你玩过腾讯收购和自创的游戏，你会发现一个真理。有钱纵横天下，无钱寸步难行。",
 "user": "忘不了的人27"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "女票:“我们分手吧，你根本不爱我！”我:“我爱你，别分手好吗？”女票:“那好，我问你三个问题，如果每个问题你都能5秒内回答，就证明你爱我，就不分手了！”我:“好”女票:“我们第一次见面是什么时候，5，4，……”我:“2016年8月12号下午三点20分”女票:“那次我穿什么衣服，5，4……”我:“蓝色的裙子！”女票:“3651×4966是多少？5，4，3，2，1时间到，分手”",
 "user": "蓝灵666"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "求救 有没有肺癌跟食道癌的中药方子，晚期 有没有试过有效果的？ 请万能的段友帮帮我，如有效果 必定重谢",
 "user": "a4893825"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "距离过年了还有半个多月，问了几个打工的朋友今年都转了多少，奶奶的，这些回答让我凌乱了，有赚个鸟的，有赚个鬼的，有赚个妹子的，有赚个他奶奶的，有赚个叼的，有赚个毛的……那么我能说我赚了一身鸡皮疙瘩算么？",
 "user": "对不起言不由衷"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨晚做了个梦，梦见我有女朋友了，而且过着很幸福的生活，结果被旁边学校的铃声吵醒了，真希望一辈子不要醒来",
 "user": "大侠159692613"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天和闺蜜视频聊天，中途她老公一丝不挂从闺蜜面前走过（好像是刚洗完澡）我对闺蜜说了句家丑不可外扬啊，这时我老公也洗过澡一丝不挂的从我面前走了过去，这下没脸见闺蜜了！",
 "user": "艽艽啊"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "为什么我爸妈 对我特别好！ 我兄弟俩只差两岁！ 今年给我买了房。 买了车！ 而哥哥缺什么都没有！ 有时候觉得我爸妈偏心。 我也说过可总是被反驳。 哥哥也给没事人似的！ 总说他说老大！ 凡事靠自己。 我就想问一下。 我爸妈是不是在变相的让哥哥成长起来？？？",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "儿子：爸我有对象了，河南的。父亲：和男的?儿子：嗯，我很喜欢她。父亲：不行，我不允许你搞同性恋!",
 "user": "天才在左丶"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "小学的时候，特别淘气，总不完成作业。经常放学后和几个经常不写作业的同学被班任叫家里去，补习前一天的作业。有的时候还被班任留在家吃饭，爸妈给她钱，送鸡蛋，从来不收。现在班任岁数大了，退休了，每年在外地回来，都会过去陪她说说话，聊聊天，永远不会忘记我得恩师！",
 "user": "点百趣"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "玩段子两年了，段友天天都说送东西，没一个我都插眼了，没有一千也有八百了，怎么一个送的都没有，怪我太单纯了，真心不是差你们那几块钱的东西，",
 "user": "最牛快递员"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "家里终于装空调了，在爸妈的卧室。 天气贼冷，我爸就问我：“你睡屋里冷不冷？” 我埋怨到：“我没空调，肯定冷啊！” 我爸说：“那你晚上睡觉时候，贴着我们卧室的墙，这样我开空调，你也能热一点。”",
 "user": "小绿帽意大利炮兵团团长"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "卸载是不可能卸载的，这辈子都不可能卸载内涵段子的。写又不会写，只会看别人的评论才能维持得了生活这样子。进到内涵段子就感觉像是回到了家一样。段友们都好有才，说话又好听，我超喜欢这里的。",
 "user": "浪屿小妖精"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "身边现在几乎没有朋友了，我发现我变得不爱说话了。打开手机也不知道要做些什么，我这是怎么了。",
 "user": "不小心先生啊"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "在城里刚买的一室一厅小房子 平时几乎不做饭 上次感冒了 恰好老妈打电话知道了 第二天就来了 老妈不识字很少出门 到了城里给我打电话让我去接她 匆匆忙忙接到了就回家里 电话响个不停就出去忙工作的事了 下午老妈打电话说看到我没事放心就回家了就在刚才半夜11：05分打开了冰箱冷冻门 里面满满的都是妈妈包的饺子 包子 还有年糕 还有两个大鸡腿 老家杀鸡妈妈都没舍得吃给我拿来了 我一个29岁的大男人看的差点眼泪掉下来 尽管我们忙于工作应酬总是疏忽父母的感受 可是他们从来没有忘记过我们 段友们 不需要你们点赞 希望你们看过我的段子后没事多给父母打打电话 哪怕就是几句家常也好啊",
 "user": "上官浩ran"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有没有在郑州这一块儿做夜场的朋友，有没有碰见过牛逼吹的可大可大的，无论到哪里玩，都吹的是大爷级别的，我现都在想，既然你在那里都是大爷级别的，为啥来我们一个小小的厂子，为难我们一个小小的经理，既然老牛逼了，为啥不给老板打个电话？免单呗，老有面子了！",
 "user": "打工仔仔1"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "女朋友生病，以前存的一点钱都用完了，还欠了一万多。想在网上找些黑色产业做也没有人引进（我是做网络安全的），昨天淘宝弄一个店铺发现没啥可弄，就弄了一些视频资料上去。段友们有没有什么来钱快的方法，做什么都行。打商业战，监听什么的都可以。只要不杀人放火，卖身。做什么都可以。快疯了，昨晚一夜没睡抽了两包烟，好累啊",
 "user": "啥都做的黑帽"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "在男朋友面前除非真的忍不住才会哭，实在害怕每次一哭他就要上我，这是什么鬼。有时会觉得委屈 但是硬生生的逼自己把眼泪憋回去",
 "user": "沐儿903265"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我哥是一名十二年的边防兵，几天前刚刚退伍。以前我不理解军人对部队的感情，今天嫂子给我说昨晚哥哥哭了，原因是哥哥睡着后、嫂子在看电视、里面有吹哨的声音。哥哥听见后直接腾的一下坐起来，楞了好一会儿，然后坐在床上默默流泪……可能这就是军人对部队的依恋吧。这个段子不求过，只送给那些为国家和部队默默奉献的军人说一声辛苦了。",
 "user": "两情若是腹黑时"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "男友性欲太高。。每次都喜欢把我弄哭。。。现在最害怕跟他开房了，他不虚我虚啊！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天去饭店吃饭，看到一男一女一起进了厕所，进去以后，可能是女的惹男朋友不开心了，就把那个女的打的啊啊叫，手还趴在门上好像很痛苦，一上一下的，段友们说我要不要去救她",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有在广州番禺的段友吗，本人21岁，男，最近出了点事情，身上现在就一张身份证，身无分文，可不可以帮忙找份工作，苦点累点没关系，只想有个地方住有的吃就行。快过年了，家里面问我在外面怎么样我一直都说好，现在手机也停机了，躲在一栋建筑楼里蹭别人WiFi，有的话麻烦帮个忙，谢谢！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有时候，挺感谢内涵段子的，伤心难过的时候就翻翻段子，看着段子，可以忘记悲伤让我觉得什么都不是事儿，开心最好了，心里看开了，生活其实挺美好的，谢谢段子一直一直陪着我。 甜甜一笑， 谢谢。",
 "user": "回忆埋心底"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "爷爷去世了，就是今年十一月二十五号，生前对我特亲，所以没事就好唠叨几句，让我听话，现在想想如果时光倒流，可以回到过去，上天给个再来一次的机会，我不奢求什么，只想依偎在爷爷身旁，再听他唠叨我几句。真的可以回到从前你会做些什么那？",
 "user": "装逼卖萌丨无所不能"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "妈妈在洗衣服，叫我去楼下营业厅帮她冲话费。我懒得出去，就在网上给她冲了，然后我去厨房倒水的时候，我妈突然对我说：你不用去帮我充话费了，不知道哪个SB帮我冲了100块钱！ 我：………",
 "user": "威er宝贝"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "在网吧想借个吃鸡账号有没有段友让玩下",
 "user": "笑一笑147640684"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "试过隐身一个月，给你发信息的却只有腾讯新闻。。以前那些说过 时光不老 我们不散的死党红颜，可能都走了吧。到最后还是只有内涵段子陪伴着我 天王盖地虎，小鸡炖蘑菇 后面的， 巨友接上",
 "user": "创意橱柜霞霞211543258"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "老师：家长，你儿子在幼儿园打架，你怎么看？家长：我怎么看？我能怎么看？我就这样看着啊，我难道还上去帮忙吗？",
 "user": "内涵的老探长"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "又一次暴打我的头，头很痛，脸也很痛。这是第几次记不住了。天天看你脸色过日子，打我的时候比跟外人打架还狠。我要走了，这个家我不要了，我怕有天我会死在这个家里。我什么都不要了。对不起父母，对不起孩子，也对不起公公婆婆。我好痛，一次又一次折磨我，我再也不想忍了。再见吧",
 "user": "冰红茶我的"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天在地铁站买票时不小心吐了口痰，一位漂亮国外的女孩看着我，贼尴尬.为了不丢中国人脸我说八嘎，段友们不知道我这样做对不对",
 "user": "小鸡丶炖蘑菇3"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "到目前为止，世界上不得不承认的七个事实，请别吃惊。1、你的脖子转不了两圈。2、你数不了你有多少根头发。3、当你舌头伸出来的时候你不能用嘴巴呼吸。4、你正在做第三条。5、当你在做第三条的时候，其实你觉得是可以的，但是你看起来像一头狗一样。6、你现在在笑，因为我把你整了。哈哈哈哈哈哈！",
 "user": "待我强大给你天下154730342"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "能不能不要天天在内涵段子里发哪些快手的。烦死了，一天到晚双击双击，我双泥马了个几。烦不烦？想出名就滚回你们的快手，不要在内涵段子里浪。不服来喷我！",
 "user": "墨羽白1"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我在美国的机场吐了一口痰，然后一看几个老外一直都盯着我看，自觉得没礼貌，所以我为了祖国的荣耀，我立马喊了一声：八嘎！",
 "user": "人生路远121802446"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "时间，一种让人恨，让人爱的东西，时间，可以让人等很久，也可以让人不用等的东西，时间，可以记住一个人，也可以忘记一个人，时间，让人不用去想一件事，也可以让人能想半天的东西，时间给了我们很多，也让我们失去很多，时间可以让一个慢慢老去，也可以让一个人获得重生。时间。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "爱情是什么，始于颜值，羡于才华，忠于人品，最后败于现实。不要觉得我虚伪，也不要觉得我物质，如今社会，你找得到不物质，不虚伪的女人吗？就算你找到了，你配得上她吗？她看得上你吗？所以啊，何以解忧，自然是，唯有暴富。",
 "user": "鱫139200101"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "结婚近十年了，农村的因为经济原因从来没有和老公出去玩过，我一个29岁的人没有去过ktv是不是很丢人，最近一天老公出去喝酒半夜回来睡着了手机随便扔在地上，我拿起手机看了他的微信（之前我从来不看，因为我知道他不是这种人，当时什么也没多想）结果让我看到他们四个男的三个女的一起在我们这某个游乐场玩，在记录里面女的还说不要频繁聚会了，婆婆不高兴了（都是已婚彼此都不是一个村的）我不看见聊天记录还真想不到他们经常聚会（他说只是聚会）如果只是聚会为什么不能和我说，和你结婚这么多年，你陪着我去过游乐场么？我在家看孩子，做饭，上班，收拾家务。所有的都是我一个人，和你结婚太累，一句实话没有（字数限制）以后发",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们，鄙人今年30了！结婚8年！每次啪啪啪都像求她一样！按照她的逻辑，半个月一次才算正常，我呢就是每天都想的那种！到底谁不正常啊？要脸匿了",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "学生时代，懵懂青春期。他跟我表白，我犹豫：“如果，你做了年级第一，我就答应你。”转眼半年，他真的成为了年级第一。我窃喜，他为了我，做的多大的努力。去找他：“你当初要做我男朋友，现在，我答应你。”他却头也没抬：“等会再说，等我做完这道题。”",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一朋友的前女友结婚，叫他去参加，想不去吧，又觉得不合适，就和领导请假，说了原因就让他去了，领导说你不能这样去啊，开车去撑一下场面，咱不是卖车的吗，你就开那个40万的那个，他没说话，领导说，不行？那就那个80万的，他还是没说话，领导说，那就那个120万的那个，他说领导你能别逗吗，我们卖的是挖掘机！……",
 "user": "如此多娇的小桃子"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "以前村里比较落后，一村长在外边看了DVD回来，睡觉的时候和老婆说，人家国外的女人都会叫，招式又多，而你像个木头一样哼哼都不会，村长老婆想今晚一定好好讨老公开心，事到一半的时候村长老婆突然对着全村的扩音器喊了一句：村长CB了，那一晚，整个小山村里连狗都安静了....",
 "user": "看我收藏呵呵"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "2017年就要过去了，今年不是很顺利，公司没有项目，年收入从20万降到了6万，自己投资了一个店，亏了13万，答应老婆买的房子也没买，大部分的原因要怪自己！但是我相信未来一定会更好的，明年就是而立之年了，加油，为了家族的振兴！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "小时候没什么玩的，老妈给我做了个弹弓，刻苦训练我的技术。那天夜里漆黑，她把我带到屋后，指着远处一个闪烁的红点，小声说：那是我点的香，看你水平咋样！我搭上石子，航母style扯开皮筋瞄准，咻的一声，红点炸了一圈，没了……不一会老爸顶着香肠嘴回家对老妈说：尼玛偷着抽根烟也挨了一石头……",
 "user": "屎出尿骚"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "大司马:家里煤气泄露，唉，我一点都不慌，先点根烟镇镇场子！哎哟，着火了，跑？不存在的！我反手躺床上先睡他一觉，看煤气罐怎么说！唉，这就很舒服！什么煤气罐要爆炸？它怕是石鸟志噢，没事，我就是故意勾引它一波，没想到煤气罐没过来，哇，这波我很难受，这个时候该怎么办，我们运用逆向思维，反手在给煤气罐一铁锤，哎，这就很舒服。哇煤气罐爆炸了，没事，这波不亏，我买这保险的，你们懂我意思吧",
 "user": "勇敢的丶要丶要丶要"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "小区附近新开一家发廊店搞活动，于是我和闺蜜去做头发。人比较多，我先做了。弄好头发，感觉闺蜜的比我有精神。我问她说:我用洗头膏了。看着闺蜜地发票我陷入了沉思……",
 "user": "楼兰斩雪"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "你好陌生人，也许你微不足道的帮助，可以改变我一家人的命运，鄙人真是遇到大的困难了，实在是没办法。滴水之恩涌泉相报。请私聊我 ，谢谢。",
 "user": "爱笑的人运气不会很衰"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天和一妹子聊天 妹子突然说了一句：咱俩得关系其实就像打王者荣耀，我是红方坦克你是蓝方射手，你只需要干你该干的事就行了。我马上说：如果是这样我自愿输。然后妹子就不理我了，段友们我说错什么了吗？",
 "user": "一日一夜明"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一乘客坐飞机，有点晕机，拿着自己带的鱼缸一直吐个不停，空姐过来问需要帮助吗，乘客说帮我拿个袋子吐一下就好了，空姐拿了袋子回来，发现全机人都在吐，撕心裂肺的，空姐问怎么了，那位乘客很委屈的说，我也不知道啊，我看到缸子要吐满了，就喝了一口。。。。",
 "user": "随遇而安178562186"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "你一定很孤独吧，所以一条条翻阅着段子，当你读到这条评论的时候，你是属于我的，所以，我亲爱的陌生人，愿你被世界温柔以待。",
 "user": "斯郭一"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "主任问:“你们小两口刚刚结婚，干吗又要离呢？”女人害羞道：“他那方面不行。”主任咳嗽后问：“小伙子，你们一个月来几次？”男人答：“一日三次！”主任脸都红了，拍手：“卧槽，这么厉害！”女人火了：“一日三次。就是一日——三次！一日——三次！你明不明白？”主住……",
 "user": "美如卷抵不过逝水流年"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "大学时的一个女同学，又肥又丑，她来找我玩，才知道她买房买车发了财。询问生财之道才明白，她是不停的在某宝上买衣服，然后穿上给店家上传买家秀，店主忍无可忍，都主动出钱让她删了。 我听了颇有感触，她笑了：知道我发财了为什么找你吗？因为你干这行比我更有前途……",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "跟女友去爬琅琊山，走进树林里，看四下无人，于是女友就扒了我裤子坐了上去，又总感觉附近风声挺大的，树上哗啦啦响，我也没在意，几分钟后我起来抖抖尘土土，发现树上有一个摘果子的，我们都假装谁也没看见…",
 "user": "不妨听风"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "如今的段子，不是很黄就是特别的二。为的只有一个目的就是围观者神奇的评论。不段子已经不重要了，重要的是段友。不知道我说的对不对，赞同的点赞。不要赞同的求神指导。",
 "user": "委屈撑大的胸膛"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "这个帖子你也给我违规？打那么多字不累的么？那就简洁点，地点在江苏南通世纪花城大门口，执勤的时候跟一个和我差不多大的姑娘对视了，她刚从她爸车上下来。然后就有一种一见钟情的感觉。22岁左右。当时我穿的特勤衣服，希望段友，帮我转发，虽然我知道不会遇到了。谢谢段友们，祝段友阖家欢乐，身体健康。不要再违规ok",
 "user": "醒醒的小迷弟"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我想问一下巨友们多久进行一下传统手艺，我基本一天一次，21了还是处男，以后不会出问题吧，挺慌的",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "爸爸，天堂里没有车祸，你一定过得很开心吧？以前总是不愿意相信，你就这么离开了，可是3年过去了，你还是不回来，一直都没见过你最后一面，她们说，你最想念的人是我。那么我现在很听话，我再也不任性了，我留在家里，替你照顾着妈妈，这样，没让你失望对不对？可是爸爸，我时常做梦都梦到你，我真的很想你你呀，我时常幻想如果没有那一场车祸，多好呀！我好想遇到一个和你一摸一样的人出现，爸爸，我累了，我好想你！我连想你都要偷偷摸摸的，我不敢看你照片，不敢提关于你的只言片语，我怕妈妈触景生情，我怕奶奶没日没夜的哭泣",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "这个帖子不要沉！段友们！我现在真的很累！每次她生气我都得哄着她！但是她无理取闹的程度太过分了！本来事情没什么！硬是被她说成世界末日一样！今天突然把之前的事翻出来说了我好久！我忍不住了和她吵架了！现在我自己在外面漫无目的的走着！心冷下来了就算穿再多的衣服也热不起来！我现在真的好累好累！心也很冷很冷！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "不是我不支持国产动漫 但是 一周一集 都还可以 一月一集 我等 一年一部的魁拔我等了三年 算了 我也认了 但是 下季 或者下部什么时候出给个时间啊 让我有个盼头好么？",
 "user": "S12K丶嘟嘟"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "生意失败，欠银行60多万，感觉人生一下子跌进谷底了，不敢在其他地方说出来，段友们给我力量吧",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有没有蕉岭段友出来聚会的，在下高职小妹妹，就是想找段友认识认识😊😊😊",
 "user": "AQIANBAO"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "这一天什么意思都没有，手里拿着手机，看看这个，看看那个，一个聊天的人都没有，真无聊啊！有多少人像我一样，无所事事虚度光阴，简直就是浪费生命，可又死不起。。段友们我该怎么办呢？？？",
 "user": "千里之行始于足下-8866"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "30岁了 投资失败 老婆也跑了 身上就剩下60多块 一切又要从头开始了 段友们给点祝福吧",
 "user": "kamij"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "捡到神灯，对灯神许愿：“愿我余生都不缺钱花！”等等，它为何就给我两百块…",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "头顶绿油油，还得看脸色，曾几何时我这样过？只怨自己太多情，哪怕你有千般过，只求别惹一身骚，哪怕你是公交车，到站也会停停车。别顶！要脸",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有没有通宵吃鸡的，速度来，2017-12-6",
 "user": "VHM"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "网贷害死人，一切的一切都怪自己。我不知道现在有多少段友和我一样网贷还不起天天手机关机。真的，肉够了。总得为自己的所做作为买单，我不知道以后会怎么样。无奈。",
 "user": "红绿帽总动员"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": ".男朋友要生日了，想提前给他一个惊喜，吃饭的时候我一脸严肃地对男票说：“我不想当你女朋友了！”他当时就吓着了，着急的问他是不是又做错了什么，我静静地看着他的眼睛，隔了半晌说道：“我想当你的妻子！”男友听了把碗重重地往桌子上一拍，同样严肃脸地看着我：“你信不信，如果你以后再看“内涵段子”的段子，我迟早会把你腿打断，然后养你一辈子！”",
 "user": "倣蕩䒚哖"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "很心疼 熟睡的女儿突然噩梦吓醒找妈妈，我他妈一个男人像个婆娘一样哄着女儿背着女儿，知道女儿再次入睡。什么时候是个尽头，这又当爹又当妈的感觉真不好受",
 "user": "翱翔246982325"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "明天我妈就要去很远的地方打工了！劝也劝不住！过年也不回来了，就为了多挣点钱.感觉还是自己没能耐，没让妈过上安稳的日子，想着自己未来的路，想想自己的妈！蹲在洗手间哭的像个孩子.愿妈妈平安健康.",
 "user": "安稳187982799"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "本人17过两天18，高中学历，现在在学汽车音响美容一类，但感觉不适合自己，想麻烦段友推荐一个有发展空间的工作，不怕脏不怕累，或者有段友可以带带我，感激不尽！",
 "user": "程拥纪"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们，南阳时光整形医院路口，卖烤肉。近的捧捧场，谢谢了！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有多少人和我一样，每天上班觉得烦，辞职不上班了又无聊，觉得有工作挺好的……",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天在监利县江城大道遇见一段友，一辆现代SUV，车牌号是鄂A开头，由于车道不同，没有拍照，给你按了喇叭，你没回复。希望你能看见，我是那个开五菱🚓的。",
 "user": "红红落叶叶"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天我前女友给我打了电话，我们说了2个多小时，一起笑，一起哭。。我说我放下了，其实。我是骗你的，我爱你。一直都爱，从来没有变过。。。可我却不能说，不想成为你跟他之间的障碍。。。祝你幸福。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有一辆车但我驾驶证还在实习期，今年回家贵州老家，找一个老司机帮我开车有没有？现在在桐乡市龙翔街道，绝不骗人，，，有的话评论我找你。。。",
 "user": "我将会是你的梦魇"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "看了好久的段子，第一次发段子。祝我的兄弟生日快乐！都是大一新生，一起在外面过生日。求赞！",
 "user": "qzuser252768449"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "在公交车上 一40岁左右的男子拉着一个十一二岁小女孩， 小女孩说：王校长，我想吃圣代。 这时全车人的目光都集中在了那男子身上， 甚至有人都掏出手机准备拍照或拨打110， 这时候该男子尴尬的对小女孩说： 你个熊孩子，在学校叫校长，出来还是叫爸爸吧。",
 "user": "发呆1995"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "馒头 嗷 有没有诸城的段友，明天我哥哥结婚 有没有段友帮个忙出个车 摩托车也行 来了之后188元红包奉上 希望这条信息别沉了",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "公司聚餐，可以带另一半，我弱弱的说：“我能带别人老公吗？” 公司同事顿时惊呆了，老总说按理说公司不应该管你的私人问题，不过还是提醒一下，别玩火自焚。 “哦，就这一次，”然后拿起手机拨通电话：“爸，老妈不在家，你自己别做饭了，公司聚餐，你过来吃吧。”",
 "user": "喜欢虐待静静的坏老公"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚刚在电梯间看见一小孩儿在吃雪糕，出于关心，顺口告诉他：“这么凉的天，会吃坏身体的！”。 小孩告诉我，他的奶奶活了103岁。 我问：“吃雪糕吃的？” 他说：“不是，我奶奶从来不管闲事！”",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "你掏心掏肺对一个人好，对方对你忽冷忽热，你告诉自己要坚持，可你终究是人，还是会累，于是你慢慢冷静下来，重新调整自己，没有什么付出是理所应当的，人与人之间是相互的。。。",
 "user": "一苇江湖"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我想找个女朋友，我94年的叔叔，相貌俊朗，月收入1万到2万，不介意对方经济，但要求善良，不抽烟不喝酒不乱搞男女关系，长相漂亮，不介意异地恋，符合的话可以留下联系方式",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天室友被人欺负了，我一听怎么能忍，肯定要找回面子呀，我们一寝室四个人约了他出来群架，不说了他来了，小伙子还挺有骨气，寸头穿着中山装还带把黑雨伞一个人就来了，段友们明天给你们上图",
 "user": "你若不离我便不弃你"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "前两个月新认识一个朋友，和他出去喝酒，他当时还约了好多个人。感觉他们都很喜欢我，给我猛起的灌酒，那晚我喝晕了！但是从哪以后，我肚子涨就分不清到底是屁还是屎了，有时候坐在板凳上，感觉屁来了，TMD蹦出一坨屎。跑老远去厕所蹲下，既然是个屁…",
 "user": "巨吊一号"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我是一个送外卖的，今天送个外卖小面给顾客，还附带了一瓶矿泉水！美女顾客特意到一楼等着我，还把矿泉水送给了我喝！发这个段子只想再跟那个美女说声谢谢！你真美！！！👍👍👍",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "杭州的段友们，求救了。真的，人生悲催的时候喝凉水都塞牙。我一时大意身份证丢了，而且现在有负债。今天本来面试明天可以体检的，就因为身份证无法入职。段友们，有没有人在杭州1号线。江干区，萧山区西湖区，滨江区。捡到一张身份证。户籍是黑龙江的？本人姓沈，求协助昂！！",
 "user": "闪电一只羊"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "结婚四年了，昨晚小明特想那啥，老婆困的很，不愿意，求了老半天，老婆从钱包里拿出500元，说：要不你去外面找个妹子吧，老娘实在困死了！当时小明心里那个坎坷呀，不自觉的伸手接过钱，结果跪了一晚上搓衣板！总结：女人的话绝对不能信！",
 "user": "我小鱼儿"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。疾风知草劲，日久见人心。对人越好越TM不知道满足。反而成天不给好脸色的就舔脸凑！哎。还是做自己，保持平常心吧。",
 "user": "记忆斑驳的那些旧时光8171431"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "这个世界不需要你有才华，拍个模特，给拍肥料袋没区别， 你得骚啊",
 "user": "Starry-坚持"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一个人待在一个没有暖气的小屋里也没有灯光 我也是醉了 我怎么会成这样了呀？这样的日子还要到什么时候呀？亲爱的陌生人 能给我一点温暖吗？能给我一点鼓励吗？",
 "user": "惯了241054241"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "女友在我去外面工作的时候在家闹分手，然后又说怀孕了，她说是我的，过两天又说打胎了，又有新男友了，现在叫我给钱她，我到底要不要给？要不要负个责？因为我真的不知道她是不是怀孕，是不是我的，因为，分手，怀孕，有新男友差不多同时发生",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "明天我爱的女孩就要举行婚礼了，而我只能手握水枪，站在火线想象着她穿婚纱的样子，曾在梦里无数次梦见她最美的样子，可惜我看不到！再见，我最爱的人，杨雪",
 "user": "yellow澜"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "永远永远不要看轻自己，马云，李嘉诚，王健林，马化腾，还有你，你们五个人的资产加起来足以撼动整亚洲甚至全世界的经济体系。",
 "user": "姐就是高傲范二"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "跟朋友一起出去吃饭等了半个多小时还没上菜，朋友受不了了说：“服务员来壶谁充充饥吧”服务员笑着说：“先生你真爱干净”我：？？？？？？",
 "user": "跑小骚"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "大家好，我是12月。给我点个赞，这个月我对你好点。",
 "user": "一根带血的小黄瓜"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我妈病了要做两个手术.老爸也已经65岁了.而我才19岁.面对治疗费我真的没有办法.求段友们帮个忙.做牛做马都行.借了好多亲戚朋友的钱了.我自己打份工都不够还.真人真事.有人可以帮助我吗.希望这段子不要沉了.",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "逛公园，走累了，看到一男的背着女的走，我推了推老公:“看，那女的一定很幸福\"。老公说:“那就俩二傻子”。我张嘴刚要说话。儿子说:“那肯定是刚结婚的，为了讨老婆欢心的～”",
 "user": "可爱的傻妞是你曾经的爱"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一女同事在办公室犯贱：“我太漂亮了，每天都被一群男人死缠着，我又很难拒绝别人，该怎么办呢？”我默默的把水杯的水泼在她的脸上。女同事恍然大悟的说：“我懂了，您是要我头脑清醒，心静如水！是吗？”我告诉她：“美不美一瓢水，卸了妆全是鬼！”",
 "user": "小仙女181051073"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "吴京:加油 无所谓 加油 无所谓杨幂:大米呀 糯米 大米呀 糯米章子怡:醒醒 睡吧 醒醒 睡吧袁泉:哈哈 不哭 哈哈 不哭邓超:等等 快点 等等 快点杜江:嗯哼 不可以 嗯哼 不可以",
 "user": "旧梦IIO"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚才我买了罐辣酱。跟班长说：你看这是什么？班长回答：老干爹 我：哎，乖儿子。 班长：……过一会，班长拿这辣酱去了隔壁寝室。 问A君：这是什么？A君：不知道哇，这是啥啊？ 班长：老干爹啊。 A君：哎，乖儿子。 班长：……",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天骑车撞了一辆三轮车，我正常行驶，他在我前面行驶突然左拐，我没刹住撞了上去，当时感觉脚有点疼，车镜子也摔坏了，看对方年龄也比较大了，就给他说没事让他走了。到晚上回家脚越来越痛，都痛的睡不着觉，突然想哭，为什么要发好心？为什么别人犯得错自己要来承受这痛？妈的现在痛的我想给他两刀，真的痛啊！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天和媳妇登记 激动的醒了 求段友祝福 本人天津的",
 "user": "诚实可靠小相公1"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "上次发了一个段子，是说我把我舍友手机上的快手卸载了让他玩内涵段子，他现在终于被我带上了这条不归路，现在天天晚上刷段子刷到一两点才睡，睡在我的上铺笑的全身都在抖，害得我睡也睡不着，但是我发现最近抖得有些不对劲，平时最多也就抖个十几秒，可是现在他能抖五分多钟，我觉得他可能已经走去澳门了。",
 "user": "骄傲面瘫哥"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们我18了希望段子有人送我祝福语谢谢大佬们！",
 "user": "各生自欢"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "晚上下班站阳台上蹭wifi更新手机里的软件，网有点慢，我就把手机靠在阳台窗户上，隔一会去看看更新完了没。大约过了半小时，竟然被对面楼的给举报了，说我偷拍………尼玛！",
 "user": "污倩"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨晚上表嫂做了一桌好吃的，表哥一高兴喝了几杯酒，饭后表嫂提议想看电影，结果表哥开车刚出来，就因为酒驾被带走了！表嫂当场就乐了：这下车终于归我了！",
 "user": "王菊茶"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "真的搞不懂很多男性朋友不肯帮女朋友清空购物车，多简单啊！一个一个删除会很累嘛，只是不知道为什么，我女朋友在我帮他清空购物车之后就要和我分手。不是说女孩子都喜欢嘛",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "真的为爷爷那辈悲哀，生了那么多儿女，一点回报都没有，唉，想哭的心都有",
 "user": "把流浪当自由"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我小时候喜欢扶着隔壁村的老奶奶回家 ，因为她说我是个好孩子，以后要给我找媳妇。那个时候世界是美好的。 直到我和我母亲上街被讹了2000块的时候 ，才觉得天空也会被乌云遮住。 我变得很阴暗。",
 "user": "吃鸡集团CEO"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "在网吧抓到正在逃课上网的儿子，直接往他后脑勺上呼了一巴掌，没想到他头也没回的对着耳机说了一句SW方向有人正在打我",
 "user": "2017胖虎"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "国庆放假，我哥到现在为止,当了四次伴郎,三次用肩膀撞开了新娘的房门。最后一次失败了，右臂骨折,现在医院,假期无限延长……",
 "user": "香烟羙酒110"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "以后坚决不在碰网贷，",
 "user": "难以启齿iii"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "曝光小罗恶搞，欺骗段友智商的事。最近2天大个出轨段友们都知道的是吧，其实真相是金大锤得罪了黑涩会，视频不敢再拍了，直接退出肯定影响小罗，他们就导演出大个出轨的视频，然后又发视频说大个被金大锤冤枉的。我天天发段子给段友们看的，棒棒忙给我顶个热门，谢了，",
 "user": "原谅帽萌妹扛把子"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚分手三天18小时24分的前女友，就在刚刚发了张跟他男朋友的朋友圈照片，呵呵。没有觉得伤心，没有难过，只想的加油工作努力上进赚钱。彻底改变了我得想法。爱情这东西碰不得。啊啊……啊啊啊啊啊！！！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚刚吃火锅，吃到一半看见旁边来了个男的带着两个小孩，那男的点了两瓶劲酒，听了一会好像是开车来的，是两个孩子的爸爸，我也是开车的，所以特意去买了包烟装了一支然后跟他说，兄弟，开车就别喝酒了，何况两个孩子还这么小。他说，谢谢兄弟，我就住对面，现在堵车怕孩子饿着就来吃点。我说那还好，我还以为你住的比较远。虽然我25了还没结婚，但是我特别喜欢小孩的。熟悉了一下没想到竟然是湖北挨着湖南的，难怪口音那么熟悉。在这里也希望各位段友开车别喝酒",
 "user": "原谅帽湖南总生产基地"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨晚我在酒吧看到一位漂亮姑娘，很想上去搭讪却又不敢于是我灵机一动写下张纸条递给女孩，上面写着：如果你喜欢我请微笑不喜欢我请后空翻。那个女孩看了看纸条笑了笑，站起来一拍桌子就是一个后空翻，然后酒吧陷入了一阵骚动，她被救护车拉进了医院，有人认识她家人么，帮我告诉她家人一下她住院了。",
 "user": "我曾用心爱过你丶"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "玩段子有两年多了，看到很多单亲家庭的，我也分享下我的故事。本人男，28岁，有一对双胞胎儿子。前妻在我儿子一岁零一个月的时候丢下我们走了。期间我也去她家接了她不下十次。第一次去就没见到她的面。再见到她是在和她办离婚手续的时候了。离婚的时候说好了孩子跟着我。她不出一分的抚养费。到现在马上三年了。因为孩子的原因，我到现在也没找过对象。其实我也希望有个人能在我脆弱的时候给予我一点关心。好在我是独子。父母一个帮我抓经济，一个帮我带孩子。日子虽然不算好。但也没让我儿子冷过，也没让他们饿过。期间她也来我的QQ空间看孩子，我发现以后就把空间锁了。段友们，我做的对吗？",
 "user": "荷花塘里的猫"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一群精子再努力的游动，其中一个说，快跑啊，胜利者只有一个。其中一个问，那我们现在跑到哪里了呢？一个精子说，快了。已经到喉咙了……",
 "user": "蜗牛也是牛258"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我烦别人在朋友圈里晒吃的东西，偶尔一下可以，你能不能别天天风雨无阻的发？你是不是没有吃过东西？还是别人没有吃过？哇哦，今天开心吃螃蟹，哇哦，今天天气好，吃西餐。哇哦，明天下雨了，你咋不吃屎呢。",
 "user": "放学操场等你"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "各位段友，我想问你们一下，我女朋友和别的男人聊天，聊的很嗨，而且还是当着我面聊，我问她男的是谁，她说一个朋友，但那个男的一直叫她媳妇，我说不要和他聊了，但她说我现在和别人聊天都不行了吗？各位段爸爸，我到底是她男朋友还是小三？",
 "user": "有毒的名称"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我感觉现在的段子太厉害了，刷个视频一会让你笑一会让你哭的，完全不考虑别人受不受得了",
 "user": "山城啤酒4"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "越没能力的学校越注重形式，cnmd，吉林建筑大学",
 "user": "留眼少年"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "媳妇去菜场买菜，我和儿子在家。来了个收废品的，我想着这个月的零花钱不多了，要补充库存，就把家里那台破风扇拿出来准备卖掉。收废品的给我那破风扇开出1块5毛钱的价格时，***是惊呆了，一脸不敢相信的看了下身边的儿子。儿子倒退一步弱弱道：“咋了？老妈这会不在家，你还想卖我不成？”我:……",
 "user": "修仙不成反为妖"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "老师这个职业吧，说文明点就是带一群学生在知识海洋里畅游，游一段你会发现就你一个上岸了，还得回去捞，有的吧，昨天捞上来了，今天又跳下去了，在你喘息的时候，你会惊恐的发现：居然还有往回游的。",
 "user": "欠缺救赎8"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "因为关心我妈跟我哥吵架 最后我哥还说我怎么跟我说话呢 你除了顶个当哥的头衔你屁也不是",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "记得读书的时候特别坏，有一次在放学回家的上，有个同学爬到一颗树上去拉粑粑，我和我表弟去把附近的那个蚂蜂窝给捅了，那个画面太刺激了😂😂😂😂😂",
 "user": "小姐姐_施舍一点爱"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "结个婚真的好难，简直是要父母的命，真的好累",
 "user": "启点汽车服务18763214"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "晚上1:40在公司加班，闲来没事，跑去公司角落的wc偷懒玩手机。这时听到了经理说话的声音，吓的要死，不能被发现我在偷懒玩手机，可是随后我又听到了一个妹子的声音。现在我隔壁一阵不可描述的声音正传来。怎么办，我腿都麻了，在线等，求快速脱身",
 "user": "锈心磁"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "玩几年段子了，说话不多，现在轮到我了，来来来，绿帽子戴起来，头已经洗好吹好准备好了，祝她旁边也站一个艹她艹的想吐的人",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "凡是酒后，醉驾的，都应该直接枪毙！因为他不尊重别人的生命，那么我们就没有必要尊重他的生命了！",
 "user": "mf669326"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "最近心情不好，我老公吧把所有的钱都踹自己兜里，刚买了房子我也知道没钱上次发了三月工资一万多块，让我全部还了信用卡了，我说以后我的钱我自己做主还跟我吵了一大架！我就呵呵了！我婆婆说话能把人气死！上两天吃饭的时候婆婆说大姑子子宫息肉动手术花了好几千，我老公说我那你也去查查吧，我婆婆立马来句:要花好几千块钱那！她腿上半年磕了现在拄双拐，我直接烦了，好孬不想搭理她。现在巨想离婚！还有一闺女才七岁，感觉人生好艰难！他家还让我生二胎！去他妈的吧！！！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "如果这条段子有幸然你刷到，那请你当做没看见好了，学习放归宿假，这次莫名很舍不得，现在在车上……",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "本人想找个男朋友。 姓别：女。 年龄：26。身高：165.体重90斤 地址。吉林。要求：对象身高比我高就行，性格好，重情意，对我好就行，无不良嗜好。，然后家里有没有房子无所谓，有稳定工作就行，.可以两个人一起奋斗。彩礼随意！ 打算明年结婚。我是单亲家庭。母亲在我四岁的时候意外去世。爸爸又给我找了一个后妈。对我特别不好。特别的苛刻，非诚勿扰， 非诚勿扰。非诚勿扰！！！！。非诚勿扰。不扯淡。如果感情到位我可以去你所在地生活。 不闲聊。闲聊的别打招呼。什么时候能找到我的真爱。好累 要求26--30岁",
 "user": "用户75380815452"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "“朕以始皇帝之名在此立誓，朕在，当守土开疆。扫平四夷，定我大秦之基。朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰!此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之!”。",
 "user": "万古第一皇嬴政"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天我生日，却一个人在边境，亲戚们都忙着表弟结婚，我也好想去开心啊，只能在段子发发心里的失落感",
 "user": "1__-----"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们，快到年底了，我爸在北京打工碰上个黑心老板拖欠工资了，去公司要钱还被关到公安局拘留了一个星期，家庭条件也不是很好，，现在联系也联系不上，都待担心！在北京，懂法律的段友帮忙说一下该怎么办！第一次这样不匿名随时接受消息！",
 "user": "原谅帽豫北地区CEO"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "劳资TM刷个段子，开着酷狗，开着爱奇艺，开着各种软件，一会听歌，一会看电影，不懂的还要去问百度，一会看个视频鸡儿邦硬……一会上个车不会转弯……我感觉我没救了。。",
 "user": "滑县原谅帽配送员"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "万能的段友，有没有南京的高人？感觉自己要崩溃了，今年借钱做点小生意一直亏本，父亲现在突发中风瘫痪在床，岳父也是在后两天住院开刀手术，爷爷也查出肝癌晚期时日不多了，我感觉天要塌了，有没有高人指点一下？不是我迷信，我实在受不了这样的压力，我爸整天在医院说能看见好多我们村以前死了的人在他身边，我要疯了，欠了好多钱，人也没有好转，我该怎么办？还是风水有问题？住了这么多年也没什么大事发生，就是今年感觉特别的不顺。",
 "user": "随风而逝212111758"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "路过一家情趣用品店，里面的东西嘛大概也都那样，但那几瓶风油精是什么鬼？也跑到这里来了？",
 "user": "安然已夢茯苓未眠"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "注今日在四川自贡市碰见两位段友，都是以喇叭🎺对了暗号，因行车中无法停车，都没一起喝茶",
 "user": "四川阆中段友"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "校领导寝室查卫生，看见屋子里一地的外卖盒子和剩下的饭菜，哎……上来反手就是一波说教，室友直接来了一句:这些都是宝贝，你想想，如果地震了，我们都被石头乱七八糟的东西压在下面，正当饥寒交迫的时候，突然手边有半盒曾经剩下的黄焖鸡米饭，过桥米线，盖浇饭什么的，虽然都是馊掉的饭菜，但是总比吃屎喝尿来的强吧！突然感觉我们寝室的防震救灾意识是整个学校最强的，目光也是最长远的，你们说学校会不会给我们发一面先进防灾集体的小红旗🚩",
 "user": "牛奶仔ZX"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我会把我的第一次给那个陪伴我一生的女人，有没有谁跟我想法一样的妹子，有的话，我们可以认识一下，我20岁",
 "user": "人間戲劇"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "发那么多 一个都没有过百 是因为我没有后台吗 这次我已经加入绿帽子团队了 再不过百或沉了我就要加入周某人了",
 "user": "绿帽子云南分队"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚刚听听歌，听的是金志文的肩上蝶，无聊看评论，突然刷到一条这样的：分手就分手，为什么连电饭锅也带走，晚上我吃什么，。原谅我不厚道的笑了，逗逗真多不知道是不是段友",
 "user": "一个人的逍遥自在1"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一个老奶奶去理发店染发，问理发师要多少钱。理发师：“80块。”老奶奶：“太贵了，染一半可以吗？”理发师：“可以。”老奶奶：“把我的白的染成黑的就行，黑的就不要染了。”理发师。。。",
 "user": "薛之谦是我兄弟"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "终于在开发区碰到一个段友，我跟在他后面，本来想按个喇叭，碰下暗号，结果发现他车屁股后面贴了个实习，而且车开的特别慢，一看就是个新手，担心对个暗号给段友弄紧张了，就走了。想想还挺温馨的，哈哈。",
 "user": "有品位的疯子"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们 马上要中考了 退出内涵段子一会 本人太爱这个app了 不卸载忍不住看 所以我先退一段时间了 段友们 等我回来",
 "user": "妄自i177048818"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨晚下班回家的路上，突然碰到一个醉汉从后面抱住了我，说\"姑娘，我要劫个色\"。我吓得机灵一动，从包里拿出香蕉往裤裆一放，说了一句\"大哥，自己人，不信你摸摸\"醉汉摸了一下大骂，你个死娘炮然后就走了，吓死宝宝了",
 "user": "内涵官方举报110"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段子里有多少人像我一样默默的点赞，偶尔发个段子不为什么乱八七遭的，只为找个到能聊天的朋友。",
 "user": "绝口不提的疯狂"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "前女友！我一直被她拉黑。曾经偷偷发了无数短信安慰自己，今天发了一条，竟然发送成功。我该怎么办？在线等。",
 "user": "杨傻傻蹦蹦擦"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "爱你的人把你当成了孩子在哄着，不爱你的人，连句对不起都不愿意说，何必委屈了自己",
 "user": "神經質丫頭223306618"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "招聘岗位：停车场管理员。车场收费员。 招聘基本要求：男，18至40周岁，170cm以上；女，18至35周岁，160cm以上（男女身高均为净身高，以入职时测量数据为准），身体外露部位无较大纹身、无较大疤痕，无传染性疾病，长期员工。男生起始工资120一天 日薪月结，包住每月540饭补打到卡上，表现好会涨到150一天，女生收费岗，130一天日新月结，包住每月540饭补 基本每月3600以上 成都段友需要找工作或者想挣过年钱可以联系我",
 "user": "纯情小处男__"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "大学3个月了，为什么没碰到一个我喜欢的女孩子，难道是因为我找过小姐，对学生不感冒了吗",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "第一次带男朋友回家，吃饭的时候13岁的妹妹一直盯着他看，悄悄地对我说:他好帅哦！饭后妹妹闹着非要玩我的电脑，我让她好好学习，不要贪玩，她就有点不开心了，转身坐到我男友腿上:“帅哥，我喜欢你，你愿意等我五年吗？你那么帅和我哥哥一起可惜了”",
 "user": "卢本萎出售正品辅助"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有没有段友跟我一样，下班之后打开QQ微信发现没有一条信息，然后默默关上，打开段子傻乐，有跟我一样的段友嘛？最后说一句，你好陌生人",
 "user": "不谈感情牌"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "93年，，没存款，，没车，没房……只能靠自己打拼，有的只有每个月几千块的工资……有同龄人么",
 "user": "杨子义1"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "老婆在家坐月子，我把一杯咖啡放在她面前，她说:谢谢你的好意，但我不能喝。我说:谁让你喝啦？来，加点奶",
 "user": "情240000660"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "梦想是什么？为什么我没有？我曾经有过吗？我为什么感觉像死了一样？有人像我一样吗？",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "再过一个月，今年基本已经结束了，刚打电话问了几个朋友，今年挣钱了没？大家都挣了，而且挣的五花八门，有挣个屁的，有挣个毛的，有挣个锤子的，有挣个奶奶个孙子的，更有甚者挣个妹的，奢华之极； 最恐怖的是挣个鬼的，有的还可以挣了个球，看吧，只要我们肯努力，还是会有收获的！",
 "user": "寡人亦有家"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一哥们被人打了，过了没几天，打人那家伙过来道歉，拎着水果，还有几只王八，进来就说：对不起，对不起，什么的……哥们说：没事没事，来就来吧，还把家里人全带来了？结果又躺了两天……",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "玩段子4年了，第一次发。还有3天网贷就要爆了，人太老实，帮朋友贷了1w多，人给跑了，联系不上，以贷养贷，跟家里坦白了，根本拿不出这么多钱，家里是低保户，我该怎么办？有没有段友给支个招。巨友们帮忙啊",
 "user": "Angel半路青春27214242"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "在这个现实物质的社会，如果没有能力，那就一个人过吧，挺好。不要自己卑微成狗，又害了别人的青春。",
 "user": "风不带来"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一同事是部门小领导，买了一箱牛奶放自己办公室，第二天发现好几盒不见了。午餐时同事语重心长的说了这个事，希望偷喝的人能主动承认错误并还回来，最后说了一句：“其实箱子上是可以查到指纹的，别让我查到你！”等下午领导再回到办公室的时候，他发现箱子也不见了。。。",
 "user": "chr1314520"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "求助段友，我是卖菜的，有饭店合作，上个星期饭店的豆腐检查出不合格罚款10000多。老板叫我出罚款。我只是在市场里采购的而已，一个月饭店就2000左右的菜，这个责任怪谁！罚款谁承担？我这边豆腐生产的合格证什么都有的",
 "user": "他兄弟Jersey"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "关注内涵段子七年了，今天才注册，有点小激动，各位段友好",
 "user": "看你个怂噻"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "早安。愿各位安好！虽然我知道这只是一个段子，但是无论我得到或失去什么，段友都在！我不喜欢负面情绪！感谢段友们的陪伴！有你们真好！虽然陌生，确很真是！早安！2017-12-7/07:23",
 "user": "不能对你说的告白"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "女子下班回家，在一条小巷子里被几位混混拦住：“小妹妹，来陪哥哥们玩个游戏，行不？”女子无奈，背过身面对墙壁：“你们快点。”几分钟过去了，不见那几人有什么动作，女子不免有点狐疑，突然听到一个声音：“我们已经躲好啦～～～”",
 "user": "乂面之缘"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我17岁不是处女怎么了？上次有个不认识的人在QQ上找我.问我多大.我说17,他说你是处女吗？我说不是.然后他就开始说我.什么00后都是**.这么小就不爱惜自己身体,怎么跟爸妈交代啊,以后怎么面自己老公啊之类说了一大通.然后我把他拉黑了.我想,我17岁不是处女怎么了？我一个男的不是处女怎么了！怎么了！",
 "user": "唯有孤独在身旁"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "小时候家里穷，有一次老爹借了姑姑的电驴带着我跟弟弟去兜风，本来是件稀罕事，可是。。。我实在不想告诉你们，半路我爹把我颠掉了，到家后家人问他闺女咋不见了才回头去寻的我，幸亏我摔得满脸血才没被人贩子拐带！！！",
 "user": "Clearlove暖"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "龙泉驿的段友，有没有学生兼职，我想来（长期工，零时工都可以） 男，16岁，有身份证，个子大，工作苦点没关系，能吃苦，希望可以给家里减轻负担.",
 "user": "赚钱养媳妇10"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天我生日，好像所有人都不记得了，段友们，我要的不多，就10句生日快乐，刷到的点个赞，说句快乐！谢谢啦，段友长命百岁天王盖地虎……",
 "user": "鹿与森187210556"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "大家好，我回来了，那么长时间没上内涵段子发现好多朋友给我留言，说我怎么不更新污漫画了！现在我回答大家我:内涵污漫一任君霜又回来了！",
 "user": "内涵污漫一任君霜"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "最近看那些说五五开的事情看烦了，我也不知道对错，也不想知道，要过年了，考虑下怎么回家过年吧，各位",
 "user": "强女干犯"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨天问女神要啪啪啪吗？她跟我说了一句:鸽吻！我想起了段友的教导，看不懂就开房，晚上她反抗的可激烈了，嗨我就不明白了，为啥现在条子上我家找我了？？？",
 "user": "白小白小白小白小白啊"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "如果我是一个没有明天的人是不是就不用活的这么累，我做好饭菜等你，并不是因为没有你我就不能吃饭，只是不想你挨饿！没有一句多余的话就算了，还说我做事像个小孩子，一点都不成熟，一点小事也办不好。是！我承认我是没有你成熟，我要是有你成熟我干嘛找你，自己一个人高傲的活着不好吗？为什么还得在你面前卑微的像一只蚂蚁！有很多次我想放弃，可是却总是放不下。你总是把莫须有的脾气发在我身上，我也是人，我也会累，我也会有情绪。我爱你才会包容你！我不知道你有没有把我当亲人，还是说只是只是把我当成一个累赘😞😞😞（我也不知道我说了些什么，只是有感而发，仅此而已！）",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "前几天路上看到一幕，本想着发挥一下见义勇为。突然想起了南京法官的法律不是说了么，不支持见义勇为，要是伤到或者打死嫌疑人，你要负责要赔钱，自己受伤的话自己负责。也不能去追嫌疑人，又想起南京法官说了，你追嫌疑人，你追他，他慌乱逃跑出事故摔伤还是被车撞了，你就要赔他，因为你不去追他，他就不会跑就不会出事故，所以你要赔他。还有不能扶伤者，南京法官说了：不是你撞的，你干嘛扶，你扶她你要赔次要责任。所以说只能回家把发生的是用键盘描述一下，当一个生活中的路人甲，网络中的键盘侠。",
 "user": "爱过你你从没在意"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "陌生人，你有没有这样的经历，出门手机忘带，在外面着急的打转，一天不是个滋味，回到家赶忙打开手机，发现基本上都是群消息，没有一个是单独的消息，未接来电也没有一个。可能消失了也没有人会那么去在意吧，除开你的爸妈。 陌生人，如果你刷到这条段子，给彼此一个问候好吗？这一刻，我们互相认识。",
 "user": "爱就是老了以后相互扶持"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有没有吊大的朋友告诉我头发油腻怎么解决，洗头一次过6小时左右头发就会油光闪亮，特苦恼，这个情况好像一直有，真心求解决办法!!!",
 "user": "已经被注册123啊"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有没有开车时总会想着找带着车贴的段友请举手",
 "user": "小金猪159312192"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们。我发现了一个赚钱的路子。一个星期50万人民币，一个月4个星期就200万。一年12个月大概在2400万左右，每个星期工作一天，其余6天的时间吃好的喝好的。如果有段友愿意去发展的联系我。 没有投资 没有投资 没有投资 重要的事要说三遍。有本岛国的护照就好。 最后重申一遍是在日本，餐饮业工作。",
 "user": "AK二呆"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "都说段友是万能，本人也算是小帅哥一枚到自从长痘以后见到女孩也不敢怎么说话整天低着头慢慢的变得也不爱说话了就想问问段友们有没有好的祛痘方法如果有效果的话肯定重谢谢谢啦，匿了",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "路过河边，看见好多人围着，走近看原来是一个小孩溺水了，不管三七二十一就跳了下去，费了不少劲才把小孩捞起来。我问是谁的孩子？一个拿着手机拍视频的大妈忽然大喊道：“妈呀！原来是我孩子溺水啦！”",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "突然发现我和死侍的经历好像，虽然我没有被带去做实验，也没有自愈功能，但是我也和他一样在酒吧里遇到了我的老婆，我和她一见如故，情投意合，我爱她，她也爱我，你们别不信，如果她不爱我，怎么可能我们才认识半年就结婚了，她还给我生了个儿子？",
 "user": "灿荣吖"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "相恋三年的女朋友，昨晚分了，原因是她有了另一个人，我没有怪她，淡然的走了，虽然心里难受，却还要表面坚强。我说过不管她干什么我都可以原谅，但不能突破我的底线。相信时间会冲淡一切。唉！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "记得是2012年高二，高中一个同班的好朋友，钱在一起花，饭在一起吃的那种，没钱了记账吃饭，欠了饭店老板三千多，然后人不上了走了，账就下来了，那个时候刚和女朋友谈了有快三个月，记得当时一个月我的家里给五百块，她的家里给三百块，我的拿去还账她的我们两个一起吃饭，记得在外面租房子一个月三十块钱的单间，兜里剩了十块钱还想带她一起去马路边吃论串算钱的麻辣烫，我们谈了整整七年，今年九月分开了，她是个好女孩，我希望她能幸福，她也看段子，那个时候我们俩喜欢听《都要好好的》，你还好吗？",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我就想问问，发出的段子一般都只有几十个赞，还是匿名的。是不是系统怕我们尴尬所以给的啊？就因为我们没背景没后台没充钱吗？",
 "user": "小明小小明嘿"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一天做个梦，梦到我变成了一颗大树，喝多的吐我一身，瓶瓶罐罐砸我的根。当然，也有美好的事情，树下有一朵花，看着它发芽开花，我为它遮风挡雨，守候它一生一世，春天到了，它缺接受别的花的种子，而大树上还是满满的绿叶！",
 "user": "内涵认证盟主"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "听说别的地方的人听不懂自己的家乡话，我现在在外地上高中，今天我找到平常最好找我事的老师，用自己家乡的阜阳话对他骂了五分钟后，他缓缓地答道：半撅，咱俩是老乡…唉，不说了，明天再去别的学校看看收不收我。",
 "user": "LIKETHEPHOENIX"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我有个哥们，特别喜欢喝功能性饮料。他发现自己的要ym特别长，就拿剪刀剪阴毛。过段时间发现自己的ym更长了，比他二弟还长，所以他解手的时候，时常体会到女人上厕所的感受，还要用纸。我们让他试试蹲下解手，自此以后，他每次解手都要蹲着，然后手上哪一个卷纸。",
 "user": "無形旳殘酷"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚开播寻段友黑色玫瑰开车，斗鱼搜索 不吃鸡的乡下人 加我ID搅屎棍很不想 点了不下过五万次的赞了 真心想感受一下大家庭的温暖",
 "user": "想在丁丁上纹条龙"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我怎么记得头几天有一个说自己什么车被外卖的车撞了，修车多少钱，多少个赞给减多少钱来着？不是说第二天直播吗？我就想问问，最后倒贴了吗？",
 "user": "河北廊坊原谅帽无限总公司快递员"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "听说他结婚了，忍不住献上祝福。 还记得他主演的无间道，曲折跌宕，代表了香港电影的一个高峰。 而他的摄影作品，更为青涩的国人，开启了新世界的大门。 这是青春，更是回忆。 谢谢你！陈冠希！",
 "user": "懒语凉茶"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们好，我没有失恋，也不找女朋友，更没有破产，也没有欠网贷，没有轻生，没有让你伤心欲绝的故事，我只想单纯的骗点赞，不知道可不可以。",
 "user": "她乡的游子"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "在上夜班，上了得20个夜班了，就弱弱的问一句，能不能给上个热门，致敬那些这个点还不能睡觉上夜班的工友们！！！",
 "user": "bmjwxhejiahuanle"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "“您好，请不要随手乱丢垃圾。“我不丢垃圾清洁工就没工作没饭吃了。“您不死火葬场就没工作了，为什么您不去死呢？”",
 "user": "TOP水魔"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "租住的公寓里，人多且杂。半夜时分，有人敲门，打开一看，是邻居小伙。他神秘的说：“哥！商量个事，能不能借个tt使使？忘买了！”卧槽！这玩意还能借？于是我拒绝道：“这个有型号，怕你用着大，你还是去买吧！”小伙脸一红：“哥！上厕所的时候我见过你的，跟我一样小，能用！”",
 "user": "masha妈咪"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "三个死人到达奈何桥下，等着喝孟婆汤普通青年：喝了真的可以忘记吗？文艺青年：可不可以不要忘了她！二逼青年：不要葱和香菜！",
 "user": "戴戴189198755"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "儿子刚开学没几天就被老师家访了，班主任老师是个刚毕业的女大学生，长得还挺漂亮，跟我谈了一些儿子在学校调皮捣蛋的表现后就走了。我正要发火去教训儿子，他屁颠屁颠的跑过来说：“老爸，得劲不？只要你觉得行，我有的是办法，让她过几天再来！”我...我....好儿子，今天不揍你。",
 "user": "三秒快递"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": ".我有个朋友，男的，问他儿子：你更爱爸爸还是妈妈？孩子想了会说：妈妈。这个时候爸爸把胸脯掀开说：你居然更爱妈妈，你看你把我喝得奶都没得了，你妈妈的还有那么多。于是孩子很感动的说：爸爸最好了",
 "user": "秋名山小居哦"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一天，朋友问我：周瑜的母亲姓什么，诸葛亮的母亲姓什么。我说:.....................朋友对我说：周瑜母亲姓既，诸葛亮母亲姓何。我问为什么朋友说：因为既生瑜，何生亮",
 "user": "苏苏bos"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "看到一段暖心的话，他曾教你用勺子，别麻烦教她用手机。",
 "user": "丶泡沫li"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们求出招，有两个女的都想当我女朋友，俩个都挺漂亮的，但是我现在不想谈恋爱，因为之前有过一个女朋友，处了一段时间分手了，分手的感觉太难受我有点怂了，而且我也怕走一起之后我会忍不住带她们去开房，都是第一次，我不想害了他们，我也没能力娶她们谁，我该怎么委婉的拒绝她们又能不让双方尴尬还能做朋友呢。你们可以认为我是老实人，但我还是请巨友们相告，我情商很低，谢谢了。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "从前有一个打铁铺和妓院是邻居，当中只有一块木板隔着，过年了都想贴对联，妓院老板找打铁铺老板商量说今年她贴明年你贴，打铁铺老板不愿意说今年我贴明年你贴，最后谁都不让步吵的不可开交，最后妓院老板说要不你出上联我出下联，横批为恭喜发财怎么样，打铁铺老板眼睛一转上联来了，上联为“生铁熟铁都是铁小锤一响铁打铁”，老板娘微微一笑：“男人女人都是人，小床一晃人造人”真特么绝了！",
 "user": "姑娘听说过光天化日么"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们变了 重以前的娱乐搞笑变成现在的对骂 一件不值得段友们说的小事越吵越疯 不知道是不是其他娱乐软件的垃圾想来搅和段友们 很多老段友都退出了 觉得没有意思了 我也要说声再见了内涵段子 希望真段友能够保持段友界的一股清风",
 "user": "Teng-XN"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "玩段子的时候，每次刷到一些关于电影短视频，觉得好看就会点进评论区查找电影名，接着就去观看电影，电影都挺好看的，谢谢段友们丰富了孤犬的生活。",
 "user": "十六年137009117"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给什么零花钱，难道这次发慈悲了？想到这儿，我心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意，看到后请把它放回原处！",
 "user": "我不管我就要做原创"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "几个月没上班了，求段友帮忙介绍工作，农村的，小学文凭，电脑零基础，只会qwer, df，做过餐饮，工程，电焊，驾照还在考，能吃苦，跪求好心段友，",
 "user": "陈勇219129359"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "你是否也跟我一样，看看QQ，微信有没有人给你发信息，没有然后默默的打开内涵段子，刷着段子，演掩盖内心的孤独，如果这样就找我吧！我也是。",
 "user": "小良喃"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "12.5号 快470号列车赣州开往苏州！三车九号上铺那个男的女朋友小心了！你男人在跟一个安徽的女人聊语音一直说你那不好那不好！说不想跟你结婚！想取的人是她！听得我都吐了都！希望能帮到你！认清这个渣男",
 "user": "张开我来"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "不哄我是吗？那就不哄吧！分手 分尼玛了个比马币马勒戈壁 啪！",
 "user": "我超喜欢电瓶车耶"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天帮助了一个女同学 她说要好好感谢我 我问她怎么感谢我 她说大吉大利吧 我特么差点忍不住打她 帮了她这么大一个忙 就一句话扯平了？",
 "user": "o哦马蜂不会飞"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "此段什么都不为，只为我家人能平平安安的。我老爸出事了，我和老妈正在赶过去。我现在只一样老爸不会出事。只要我老爸活着，我愿意一辈子光棍。让我付出什么都可以。老天保佑。",
 "user": "伊灬影"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "同城的段友们！我家里吧比较穷！不想终是用父母的钱！我想找一份周六周日的工作！求帮忙推荐推荐！在此拜谢",
 "user": "被控了_"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "天美卧槽你大爷，麻痹，垃圾人物不削弱，能秀的使劲削，你他妈知不知道我练这个英雄几个月才练出来，去你妈的妲己，安琪拉，这样的比养的你他妈回家自己玩去吧",
 "user": "多云转晴79259372"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚进大学那年看到她就非常喜欢了，经过疯狂的追求最终还是没能赢得芳心，但是大家还是很好的朋友。现在快七年了，前两天她问我要不要和她在一起，因为她觉得还是我对她比较好，人也比较老实适合过日子。。。七年了，，，只是我知道的你男朋友换了八个，堕胎两次……我是老实人，我刨你家祖坟了还是怎么的。。。",
 "user": "赵大大Leo"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我以为我明白社会，我以为我清楚社会的黑暗。别人所有的打包票我都信以为真。因为自己的软弱，害得亲人一起来承担。打包票的人拍拍屁股就这样了。什么事情不想说，就发泄下。从此以后要当个狡猾的好人。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "现在还有独狼在刷段子嘛？留个时间跟地区看看咯？我先来，02.06广东佛山三水。",
 "user": "陌然188627377"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段这几天老公经常半夜三更回家，有时候还躲在厕所打电话，每次问他都说是10086，于是我准备跟踪他，果然今晚看见他跟一个贱人去宾馆开房，所以我想问一下虞姬出闪现跑得快还是疾跑更快些？",
 "user": "红尘如梦轩i_"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "明天就要结婚了，不，看了一眼手机时间，应该是今天，祝自己幸福……勿喷！！！谢谢",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "三观不合的人在一起很难受。我们哭过笑过幸福过。我曾经想过我们会白头到老，也想过会各奔东西，甚至我觉得我已经做好了随时离开的准备。可是为什么我还是会觉得孤单，会觉得寂寞。夜深人静，你还好吗。明天降温了，记得加衣服。",
 "user": "还是那个小花花"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "最近看段子发现都再说卢本伟开挂这个事，我不抛出任何观点，毕竟我不知情，我不关注他，我只是想说，开挂的主播有多少？都清楚，玩个吃鸡开个挂正常，不过怎么说也没有人像他这样被搞成这样，咱们段友呢，也没必要被水军带节奏，毕竟人家水军能拿钱，咱们段友呢，顺杆黑还一点利益都没。所以只是说，他们狗咬狗，咱们呢，坐在台下看就行了。也没必要瞎掺和。段子已经不像以前那样了，这是要准备变成下一个某手？",
 "user": "跟你说个秘密nmzl"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "你不知道别人的故事，就不要用你那世俗的眼光看别人，上帝给了我们一双眼睛，两支耳朵👂为什么只有一张嘴巴，是让我们多看，多听，少说。所以任何一个人都不应该随随便便去评价他人。",
 "user": "北豆根yy"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有一天我要送女神回家，女神说，回答我一个问题就让你送我回家，有ABCD四只羊，来了一只狼，把B羊吊走了，请问，ACD羊会怎么想？",
 "user": "原谅帽安徽亳州区域"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "前天女友来大姨妈， 问我怎么办、我说多喝热水，女友说：感冒了你说多喝热水、姨妈来了多喝热水、还能不能说点其他的 我走向墙角拿着砖头就是给自己蛋蛋两下！别问我问什么。 男人 ……",
 "user": "我名字刚好这么多字不信的话你自己数一数"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚分手，心情特别好，求段友祝福，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。",
 "user": "Az执念"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "那天半夜紧急集合，慌里慌张的穿好衣服，打好背包，我的武装带呢，正着急找的时候，醒了，退伍一年多了…",
 "user": "杨长毕短"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "牛逼，我发的段子就没超过三十个赞，不知道是什么原因，求大佬解释下",
 "user": "来艹艹艹我"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "蹲坑中，旁边坑有个人在看快手，声音开的贼大！我准备过去宣扬段子鸿威。请问我该不该擦完再过去？在线等，急！（脚有点麻了）",
 "user": "YORI3189247158"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "从高中就开始玩段子，积分竟然没一个才玩半年的多。点了无数个赞了。",
 "user": "俺善解人衣丶"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "“妈，生个有出息的孩子感觉如何” “我不知道，问你的外婆去。”",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "从小到大我接到了无数的诈骗电话，可我自始至终都没被骗过一分钱，今天我就要分享一下我的经验，总结完了就一个字：穷。",
 "user": "不作丶也会死"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "第一次发段子，今天领证，求大家一个祝福，一直都在看从来没发过",
 "user": "Thatsfine141954639"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天是我生日，如果你刷到这条段子，请祝我生日快乐，谢谢。（请各位帅哥美女点个赞）",
 "user": "点赞会动"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一天洗澡后和老公躺床上，老公抱我爬他身上。突然说有个东西放我这养了20多年，娇小玲珑的！他可以忍，那下一代怎么办！紧跟着说:我还是撅着屁股好好挣钱吧！这败家娘们真不知道省钱。我...",
 "user": "翻车你赔我方向盘"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们，暂时退出内涵段子了，马上中考了，下定决心要考了好成绩。2018年7月16日再见！",
 "user": "sugar丿无言"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "大家好，我是男同性恋，因为害怕世俗的眼光，所以，我想弱弱的问一句：有没有好心人假装我的女朋友？陪我吃饭逛街，打游戏睡觉，放心我根本不喜欢女人，我不会对你怎么样的，好人一生平安，好人长命百岁。没有的话我等下在来问问。",
 "user": "转角遇到素颜的你"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "高中有个同学成绩特别好，一次她无心却让我在全班出丑。我虽不以为然，像往常一样找她说话，给她买零食，但她却一直内疚，想要找机会补偿的样子。后来考试时她主动给我传了答案，我打开纸条，眼泪流了出来。以诚待人，定能感动上天，我的付出终于有了回报。想到这里，我喊了句:“老师，张翠兰作弊！”",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "各位段友，本人今年28，做生意失败了，欠了信用卡10几万，现在在一家酒店做厨师还钱，可是一个月7000块钱的工资简直是杯水车薪，信用卡天天打电话催债！我想问下段友，在什么网贷上能借到钱，我想先把信用卡还了。",
 "user": "宋俊孝"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有一天我问一个小男孩，爱是什么？ 小男孩想了一下说：爱就是狗狗舔你的手 我听完笑了笑，果然只是小孩子 然后我就走了，背后的小男孩接着说：即使你已经不要它了 来自网易云《安和桥》评论",
 "user": "Sam曼"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我已经决定加入不婚一族了，发誓一辈子不结婚。有时候觉得省吃俭用劳累一生也就那样，不结婚也乐的自己轻松自由。最近听闻村里邻居那家顶梁柱出车祸去世了，留下四十多岁的老婆和两个十岁左右的孩子，家里一下就垮了的感觉。我就觉得勉强建立一个家庭还不如自由一辈子。孤独惯了也没什么，不就是过节无人庆祝生病无人照顾嘛！但至少自己走了不给活人添负担。",
 "user": "七彩原谅帽武汉区配送员"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我记得我第一次去吃牛排的，那时我还小，我大哥怕我不好意思，直接说做熟不要见血，切好，拿副筷子上来，没有叫你们经理去买。哎！突然想起我大哥了。社会不好混",
 "user": "七月2259709532"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "到小小家求亲，阿姨风趣得很：\"彩礼按斤算吧，一斤五千不高吧？\"我转头看了看如花似玉的小小，咬咬牙点头了。回去后，一直忙着挣钱和筹钱。大约几天后，阿姨打了电话来：\"小李，阿姨也是通情达理的人，那天是开玩笑，你意思意思就行！\"刚挂完电话，小小打了过来：\"妈哒，我都绝食快一周了，我妈急坏了，天天躲在房间里偷偷吃饼干的滋味真不好受，赶紧请我吃大餐……\"",
 "user": "kS木心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我做淘宝以来，有时候我卖出去一个东西，连一块钱都挣不来，三毛，八毛，连个流量钱都回不来，我就希望可以通过自己的努力，看看自己可以把自己逼成什么样子，我真的有够累了，每天晚上都睡不着，第二天还要起床上课，我已经想到我尽力能想到的渠道去推广我这个东西，有人拒绝，有人答应也不会加，我都欣然接受，每次都告诉自己，没关系的，真的没关系的，我可以的",
 "user": "妖娆ing"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "为了一点小事，老婆一直在骂骂咧咧。老公：老婆，夫妻之间要相互包容，不要为了一点事就闹别扭。老婆：我没办法容下你！老公：为什么？老婆啪就是一巴掌：昨天叫你给我买个包，你都舍不得买，没有包，你叫我怎么容你？老公：擦……",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一个人夹着烟，拿着一罐啤酒，四年，我算是明白了，男人最好是在成功后才娶老婆，要不然真的就是兄弟顾不了，家里吵声大，不是没有理，是因为没有钱，不是不敢放弃，是希望她能改变，一切的一切我都错了，不应该。想活出个自己，努力只为父母，心累，真的累。有钱没钱回到父母身边才感觉饭是热的，话是关心的！找不到一起奋斗的人了，不认命，但是认了感情这个理。活出自我，直到精彩！没有比这个时候更难受的时候了，一个28的老男孩，继续前进吧！虽然眼睛进了砖，但是依然要坚强！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我说快手是辣鸡 内涵段子是爷爷大伙都没意见吧？",
 "user": "汤姆猫208558696"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "玩了好多年的段子，今天第一次发现在的心情真的是非常心酸的，唉，随便来一个赞让我有点儿存在感吧，谢谢。",
 "user": "夜光君"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚刚下课一个不熟的男同学过路看到我在看段子 过来就是一句天王盖地虎 我瞬间扭头接 玉帝日王母！哈哈哈哈哈 没想到在班上也能碰见段友 壮哉我大段子！！",
 "user": "隔壁老王的侄子隔壁小王"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有多少人习惯晚睡是因为没勇气去面对新的一天！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "咳咳、好不容易有了那么多粉丝，我要发什么内容你们以后才不取关呢？……要不，我明天把我弟弟送的那个生日礼物晒出来？",
 "user": "丧病开始"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "媳妇:别动，马上就出来了！丈夫：疼疼疼，太深了！媳妇：忍一下，有点大。丈夫：快点吧，我受不了了。媳妇：那我轻点。。。请问他们在做什么？",
 "user": "吃货少女最怕饿"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚刚窗外飞过一架直升机，我的第一反应竟然是想看一眼空投落在哪😂",
 "user": "Y先生179439435"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们我在车上碰到了快手狗了你们说怎么办一个赞一个巴掌",
 "user": "VIVO大手和哈尔滨绿帽总经理"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "媳妇刚刚生了个大胖小子！九斤六两，老婆辛苦了！我的文化不高，跪请段友给自己起个响亮的名字，本人姓何…谢谢啦",
 "user": "何勇48446551"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "大家好，本人女。昨天和我男朋友在宾馆里面，帮他口还喝了他的精子会怀孕吗。要脸。匿了。希望不要说假话。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "网贷出新政策了 所有网贷公司年利率超过百分之36可以不用还了！如果你是学生只需要举报，如果有暴力催收，电话骚扰，诽谤恶意侮辱，您只记住电话录音，然后登陆中国网监会进行投诉。会有人给你赔偿。如有疑问可以加我微信我给你发政策。也可以在百度查，12-1号中国网检会的政策。12-4号开始落实。忘此贴勿沉！",
 "user": "酒酒酒孤独与酒"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "现在段子真的变了，以前一群人扯扯皮，聊聊天，突然会有一个人才奔出一句神评，每当想起来还忍不住笑。现在呢，一群有没有玩过迷你世界的一起喷，一个游戏你还能喷成这。完了是薛之谦，前几个月还，我薛，好人，现在叫人家薛狗，你一个听歌的你管人家那么多干啥，喷子真是什么都喷。卢本伟，前几个月一直刷屏卢本伟牛逼，大善人，现在说他洗白，不是人，呵呵，你们真是无聊到家了，能不能让我刷个正常段子，以前的神评是一看就乐，现在下面评论都是在喷，段子哥，我就一普通看段子的，希望管管吧，以前的郑在秀，小绿毛和小蓝毛斗嘴，偶尔发个打架视频多好，",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "本人23岁。老家在江苏 婚期20017年12月28号。有同城有车的段友吗。想凑下婚车 188元外加一条烟 最好是同城的 一生就只有一次 所以想给她一个惊喜。婚礼在徐州举行。我是农村的 离我家十公里 如果你刚好刷到这里 帮我顶下点下赞好吗。本人在此谢谢大家",
 "user": "保佑爹BYD"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "珠海有没有段友做快递的？小弟想做，93的负8万，欠信用卡的，家人不知道的，大部分都是给小孩治病花的，现在在厂里，三千多一个月，每个月上20天班，我在58同城上面看到有很多招快递员的，申请的也很多，感觉机会不大，失眠好难受。。。。不要沉啊，来人解答一下",
 "user": "二哈军长"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "五岁的儿子想当警察，他说因为警察可以对小偷开枪。我告诉他警察不能对小偷开枪，只能用手抓小偷，他就不开心了。",
 "user": "战三之冷锋只手灭国"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "门面位于贵州省遵义县新舟镇高中门口，由于家中原因转让，有意的可以私聊，现在还有差不多10个月房租。巨友们帮帮我，含泪谢过",
 "user": "老板来根带刺的苦瓜"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "家里人给介绍个对象，没见面，让先打电话聊聊，可我不知道怎么开口，巨友们，你们都是老司机了，求帮助，在线等，挺急的。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天得罪了学校的一个很嚣张的人，就因为我走路姿势他看不惯，他下午就要打我，然后我花了点钱从校外找了不少人，然后放学时他们八个看我的眼睛都直了，我还是把他打了一顿，最后那八个人站一排九十度鞠躬15分钟。事后他看着我就叫我声哥，还说什么我的事就是他的事，这人",
 "user": "唐僧洗头洗澡用飘柔"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨天和公司老板去吃饭。吃完饭顺口就喊了一声，老板结账！于是公司老板起身去结账了。这会到家睡不着了，想着明天还能不能去上班😭",
 "user": "7家兔妹妹"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "喜欢一个女孩子，很想表白可是怕表白后连朋友都没得做了，这几天的心情很压抑，很想跟她聊天说话，可是不知道怎么开头，希望她也玩段子，在这里留下她的名字Xiong Hui ，希望不要沉，伟大的段友们帮我顶上去。 Nie Li",
 "user": "内涵漫道真如铁"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "那天，我和一位帅哥对视了很久，我们谁都没有打破这种平静，知道我的手累了放下那面镜子～",
 "user": "陪伱度过曼长岁月"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "初中和对象认识，今年我大学毕业了终于要结婚了，我们有个女儿已经两岁了，朋友调侃说花童都省了，对象知道我现在没钱，什么都是要的最便宜的，感觉挺对不住她的，她说在一起幸福就够了，我觉得我很幸运，大家给个祝福吧😄。",
 "user": "胡同里的一个人的时候"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友兄弟们，你们是否有过网贷分期逾期的经历。你们是怎样面对的！我分期逾期十个多月了，现在都快逼上门了。我该怎么办！有相同经历的留下你们的足记。证明我不孤单我不是一个人在战斗…",
 "user": "绝世倾城小乖乖"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "生日快樂哈，從沒過百，路過的給個祝福哈，謝謝你們……",
 "user": "我是CWX"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "又一个失眠的夜晚？有没有和我一样的段友？有的话我们聊聊吧。03:39",
 "user": "A&龙"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨晚梦到啪啪啪的时候突然地震了。一蹦一蹦的那感觉……床震车震玩多了，地震还是第一次😂😂😂",
 "user": "活着就要活出个熊样"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友门，生活累点，活起来才有意思，女朋友，呵呵，算了，遇到她，就当人生的过客吧，把你的爱，你的好，给以后结婚是那个吧，振作起来吧，少年。",
 "user": "痛27029427"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "私聊段友，没一个回我，很心塞，没后台就是不行。。",
 "user": "幻城依旧"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "昨天晚上我和我兄弟去找小姐，小姐上来就问了一句话……别人抽过的烟你抽吗，然后我兄弟就说，不抽，因为我嫌脏！那个小姐就走了。他说错了什么～",
 "user": "刘家少小姐"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "努力了这么久，很累了。这一年中经历太多了，三年的女朋友分手了，有谁知道我的痛？每天装的很开心，充满正能量，可事实呢？情歌不敢听，怕怀念。相亲不敢去，自己创业用光所有积蓄，连像样的衣服都舍不得买。朋友聚会不能去，除了工作就是睡觉了。每天7点起床，上班，看店，送外卖。三份工作，轮流上岗，什么时候才能熬出头？偶尔看看朋友圈，各种美食旅游晒幸福。这一切都离我好远，5个月了，唯一的假期在医院输了一天液。朋友曾说，像你这样的人不成功，天理难容。记得曾经她走的时候我站在公园的山头，看着这个城市发誓:我要让以后你从别人的口中听到我。我正在努力，我会更努力。求个祝福，最狠最能拉我起床的祝福。",
 "user": "Abeginner187047921"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我玩段子也好几年了可点赞的却那么少我知道天凉了都懒得点赞",
 "user": "廖五少1"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "石家庄长安街桃园附近偶遇一个段友的车给你车雨刷上放了根烟不是啥好烟一个心意",
 "user": "花生是米9"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今年二十岁，玩段子两年了。因为前几年手淫导致现在阳痿早泄特别严重，有时候两三分钟就完事了。有时候根本硬不起来，再女朋友面前抬不起头来，然后就分手了，现在又交往了一个，但对那事儿根本没有勇气，背着她花了四五千吃药，也戒撸好几个月了，但没有效果。万能的段友们，有没有知道解决我这种情况的方法，有的话说一下，求求段友们帮帮忙，跪谢各位段友，跪谢各位段友，跪谢各位段友，一定得帮我找到治愈的方法，",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "据小红帽内部穿出来的消息：小红帽因经营不善导致一系列相关导致破产，小红帽董事长已经走投无路了要投奔小绿帽",
 "user": "锦州原谅帽总公司"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天去接侄子，一个女孩过来对我说‘你是王梓（我侄子）的舅舅？’我点了点头，这个女孩有些生气地说‘王梓，你不是说你经常在家照顾你的植物人舅舅吗？这是植物人？’我默默地在心里说:小兔崽子，劳资打不死你，嗯，我不打死，我要打残你。",
 "user": "原谅帽首席款式设计师"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我有一兄弟24岁，因过度自撸，现在已经达到顺风尿湿鞋的境界，各位段友可有方法拯救？",
 "user": "隐世灬红尘"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天晚上送外卖的时候，老婆一直打电话给我，问他有没有什么事，她说没有，问我在干什么，我给他说在送外卖，一会儿给她打电话。客户也一直打电话给我催我送东西过去，结果现在我老婆走了，说不过了，微信也删了，电话也拉黑了。呵呵……我都不知道我现在到底还该不该做现在的工作了……段友们 帮帮忙转发一下微信吧 我只是希望我老婆能看到 能听我解释一下 谢谢🙏🙏🙏",
 "user": "我就是一个做外卖的"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "前几天朋友聚会，男友和人聊起来，突然我听到朋友和男友说：“你这不行啊”。我迅速回头说道：“你说谁不行？”朋友解释说：“不是不是，我们刚刚讨论说肉要肥的好吃还是瘦的我说我这么肥的口感最好，你男朋友这么瘦的不行啊肯定口感不好的意思啦。”我一听生气了一拍桌说：“胡说什么呢，他口感可棒了！”",
 "user": "三無先森松"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "只有你点赞，你，就是好人！不点赞的，都不是人～不是神不是我爷爷，什么都不是！（把话说死了，看谁还怼我）",
 "user": "梦幻中的"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "各位段友，见证你们能力的时刻到了，我找一个人，一个曾经和我相爱，并说过要来找我的女孩，可是因为我进部队以后出来，就失去了联系，她是福建泉州的，叫许悦，大概20岁左右，在泉州实验中学，第五中学上过学，有没有认识的，或者有消息的，通知我一下，我知道很难，但是我还是想找到她，谢谢，万分感谢。",
 "user": "单身狗亚洲区Ceo"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "小猪佩琪：妈妈，妈妈，大家都说我长得像吹风机，是真的吗？ 妈妈：傻孩子，怎么可能呢？不过以后你说话离妈妈远一点，都把妈妈的发型吹乱了。",
 "user": "宇宙台live"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们怎么办，一年12个月365天8740分钟，52600秒，我用了6分钟删了关于她的一切，用了6天来不看她，用了60天来忘记她，但我看见她，我却发现我不可能忘了她，也许我很傻吧！被坑了还这样深深的爱着她T^T蒋巧玲",
 "user": "我爱她请段友们支持我"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天遇巨友 给他家丈量房屋 整个过程没有过多的言语 但是该做的都给你做到了 有幸刷到 点个赞",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我发现段子哥很是体贴，前两天刚在段子上表示我协议离婚了，段子推送的视频都是关于《双食记》这类的电影给我提示，谢谢啊哈哈",
 "user": "懒惰树懒"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天在放学回家的路上看到一辆有段友的车 我在你车门把手上夹了一根眼，云南昆明，官渡区，车牌云A2D，，，，后面的忘记了。。。。。。。。。。",
 "user": "原谅帽昆明专送员"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有人问自己：“怎样面对人生？” 竟然从房子里得到了所有的答案！屋顶说：“要高瞻远瞩”空调说：“要保持冷静”时钟说：“要珍惜光阴”日历说：“要与时俱进”钱包说：“要居安思危”镜子说：“要自我反省”台灯说：“要照亮别人”墙壁说：“要面壁思过”大床说: “要敢于梦想”窗户说：“要拓宽视野”地板说：“要脚踏实地”楼梯说：“要步步为营”最睿智的一句来自马桶：“要懂得放下”😄！",
 "user": "亚东260801326"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我跟你在一起两年了，我什么都给了你，陪着你，而你呢，我都没有碰过你，你却跟别的男人上了床，我对你不够好吗。分手吧，我们不要再联系了，不要说再见，我们不会再见了，因为我嫌你恶心",
 "user": "王爷141068803"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们！爸妈从小拿什么工具打你们！我先说！竹子条！",
 "user": "liu小清"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们，我今年19 男 我现在想要15万 每个月给我800工资 8年合同 每个月给我800 就可以了 外债几十万 我什么工作都干工作地也可以 再苦再累我也要干了 没有办法了 求你们不要骗我 麻烦你们了 我还会一点英语 我也会切料铝合金 麻烦你们了 求求你们了，有吗？ 有的评论一下好吗？ 段友们 帮我顶起来好吗？ 求求你们了 没人帮我的 我差不多要死了 天天顶着这些压力 睡觉都睡不好 求求你们了 我家已经差不多快没有了 求求你们了",
 "user": "那一天的那年"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "本人女，92年的，上学的时候认识一个男的，现在有七八年了吧，一开始对他就挺有好感的，但是一直也没有发生过什么，现在发生了关系，是继续在一起，还是终止这样的关系？求段友们给个建议，我就匿了",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我周某人出去嫖个娼，嫖6个，回来看不到5个赞，锤死在座的各位！(我不是针对对谁，我说的是所有人！）",
 "user": "蔡明月丶"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我忍不住了，现在段子里，都是今天被朋友强奸，明天被同事强奸，还有强奸母亲的，我感觉你们为了点，点击率脸都不要了，有意思吗？段子是大家拿来开心的，不是让你发这个，滚出段子，我也不匿名，你们想喷就喷吧，我忍的住",
 "user": "时光飞逝81846244"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我外公，没上过学，认字写字都是自学，毛笔字写的那叫一个漂亮，院里有结婚祝寿写祝词的都找他。我妈，初中没毕业，毛笔字大概得了外公半数真传，也是拿的出手的。我爸，小学毕业，钢笔粉笔写得那叫一个漂亮，反正我是拍马不及。我就牛逼了，大学毕业，毛笔字不能看，硬笔字只能说能认",
 "user": "往事随风140847712"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "玩段子2年多了，今天才知道要注册才能评论的……不丢你们人吧？",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "公司一女同事家里逼着相亲，她不太乐意，还想着多玩两年，当天就把我拉到她家里当挡箭牌，还说以后在公司会多多照顾我，我心想反正没啥损失就去了。结果晚上睡觉的时候她哥回来了，本来正好的房间一下紧促了，当时紧张的不得了。她爸:“小伙子，我们老两口也不是那么封建的人，我闺女早晚都会是你的人，今晚你们就别分开睡了，一起吧！”紧张的我不知道咋就说了这么一句:“叔，要不咱们仨一起吧！”",
 "user": "修仙不成反为妖"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "植物学家说荆棘是发育不全的芽，它们硬化了，要是它们生活在一个有利的环境或得到较好的培育，会变成繁茂的枝丫。原来所有的刺，如果呵护的好，本都应是温柔的叶与花。",
 "user": "瘾8023"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "六年了你还好吗？从11年到现在整整6年了当初你嫌我一无所不务正业所以你一声不吭走了这六年我换了好几个工作从开始的1800一个月到现在一个月2万我记得我说过当我站起来时我会再去找你完成我对你的承诺现在我站起来了如果现在你依然单身我会再去追求你因为你是我的初恋刘一凡等我我来了 段友们希望你们能祝福我让我找到她",
 "user": "我头像没了"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我今年二十九岁了，还没谈恋爱，也有点那个什么情节，我自己还是个处男，有宝马7系高配，在市区和郊区各一套房，月薪不高刚好一万，还是勉强可以过日子的。所以，希望能找个还是处男的另一半！",
 "user": "船到橋頭2"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "问大家个事情，控梦怎么解释，前两天中午睡觉做了个梦，梦见自己开车在高速上，然后就发觉这是梦，就想前面有架飞机，结果真出来了，然后想自己在gta5的世界里，感觉挺真实，但是醒了就很模糊了，醒的时候身体也很累，昨天又做了个梦，同样发觉自己在梦里，再想突然就醒了，身体几乎没力气动，这是什么啊，求段友告知",
 "user": "Dream丶时光"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天去逛街，穿着我的超短裙正要出门的时候，被我妈叫住了说:你怎么穿这么短的裙子，丢不丢人！我:妈，这都什么年代了，还那么封建干嘛。 妈:可是你的蛋都漏出来了啊！，。。！",
 "user": "湫啊湫啊"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我17岁不是处女怎么了？上次有个不认识的人在QQ上找我.问我多大.我说17,他说你是处女吗？我说不是.然后他就开始说我.什么00后都是**.这么小就不爱惜自己身体,怎么跟爸妈交代啊,以后怎么面自己老公啊之类说了一大通.然后我把他拉黑了.我想,我17岁不是处女怎么了？我一个男的不是处女怎么了！怎么了！",
 "user": "_形影不離"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "晚上做梦，梦到过年了，一大家子做一起吃饭，可能是想家了吧！过年才能回家。",
 "user": "小公举要抱抱"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一天，我和鹿晗结拜。进行到一半，我问：“晗酱，我们谁年纪大一点？”晗酱：“你”我指着自己说：“我，义兄！”晗酱：“我，义弟！”",
 "user": "高手么么哒"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "爱过了就算了！谁也不会为你的付出买单！",
 "user": "AI期待"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "刚才玩荒野行动 ，听到歪果仁再讲话，我说了一句哈喽没理我，再说一句又没理我，好像是韩国人或者是日本人，我就开车撞死他俩了 哈哈，真爽",
 "user": "绿帽协会董事"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "尊敬的各位段友中的家长们，请不要在你们的孩子学习的时候进去送水送吃的更不要催您的孩子早点睡，这样只能浪费孩子的时间懂吗？谢谢了",
 "user": "雪月上霜"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "兄弟们，现在路上很多开面包车的，问你厨具要不要，他车上有一套。这是骗局，骗局，骗局。",
 "user": "曺丽"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "哎哎哎，段友们，可以了可以了，我朋友也玩段子啊，让我一个娇羞的大龄剩女该怎么见人呐",
 "user": "放弃深海的鱼"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有一个妹子发了个朋友圈：真羡慕你们这群女人，都有老公养着，而我就不同了，我是别人老公养着，还不怕被人骂！朋友圈被她妈看到了，过了一会，她妈就来她房间了：“你再不找个人嫁了，我老公也不养你了！”PYQSYS",
 "user": "曾少是wo"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "古代名将千千万，唯韩信为兵圣。你觉得谁有有本事举个例子过来，看看我韩信在成语字典上留下了多少句，不服来辩",
 "user": "天-王-盖-地-虎-"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今晚，嫂子不加班，就我和她在家，嫂子穿着清凉的衣服，然后嫂子含情脉脉的看着我说:“小明，我和你哥结婚三年了没有孩子，上个星期去医院查了，说你哥少精，想要孩子得种一个，但是很贵，得花七八万，所以你哥让我和你……”我一听，那个兴奋，嗷一嗓子把嫂子扑在了沙发上，嫂子急忙推开我，一边大喊:“你疯了，你哥让我跟你商量一下，让你借我们点钱！”",
 "user": "抽的是寂寞丶"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "本来我都以为我不会唱歌了，突然发现握草，原来我会的都在这。红装.犯贱.不分手的恋爱.I miss you.。飞向别人的床.心痛2009.原谅我一次.城府.哥只是个传说.边做边爱.贝多芬的悲伤.老人与海.十一年.94年的老人",
 "user": "偷车送帽两不误灬"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "网贷到底算什么，办了五千，也没仔细看，一算将近三千的利息，还了两千多还要五千，没钱还他，还威胁，真特么的自己犯贱",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我觉得段子应该设置一个功能(比如不小心刷新了然后可以返回，不然得从新开始玩下滑)。",
 "user": "家门你贵姓"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "在路上偶遇段友的车如何打招呼？新手，请各位老司机指教。",
 "user": "男人迟暮的悲哀"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "十点下班，一看段子又十二点 该洗澡睡觉了 明早还得奋斗 晚安陌生人🌙",
 "user": "十小软家的阿辉"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "从前有一个工厂，生产了一种机器人，它听到“嗯”就迈左腿，听到“啊”的就迈右腿。有个小姑娘特别喜欢，就买回了家里，结果晚上机器人离家出生走了！",
 "user": "希望在无间"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一日，老公喝醉了。 听说醉后都会说实话，于是老婆问道：“以后有钱了想干嘛？” 老公：“要娶五个老婆！” 老婆怒了：“那为什么不学韦小宝娶七个回来？” 老公恍惚道：“太累，我需要双休！”",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "涛涛找了个新工作。问同事说：“我们的老板是谁？”同事说：“梅老板”“什么？没老板！”“是啊，梅老板”“我知道了。没老板是吧，要是没老板，还干个屁！”这时候，梅老板涛涛身后。郑重其事地告诉他“你被抄了。我姓梅。”",
 "user": "初夏薔薇花WYJ"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我哭了，跟兄弟诉苦，他说为什么，我说我昨天跟老婆离婚了，兄弟问我说，为什么，我说，我昨天回家给她讲个笑话，她没有笑，然后我们就离婚了，兄弟说为什么啊，她不笑，不至于离婚吧，我说，她确实没有笑，但是床底下那个笑了",
 "user": "松少红尘1"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天零晨的一场大火，烧掉了我们全家的希望，此刻的心情不知道对谁诉说，只想在这里发泄一下，父母一辈子的心血毁在这一场大火下，还有2个孩子要养，突然觉得以后的路好迷茫，真的好想只是一场梦，可不是梦而是鲜血淋淋的现实，天快亮了，叫我如果去面对以后的人生。",
 "user": "依猪儿"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "相亲，女：你能养我吗？男：你是残疾人？",
 "user": "赵碧虹"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "以前特喜欢玩英雄联盟，家里人经常说我，后来我给他们说等我打到31级就不打了，相当于翻版了！可是到今年我打到31级了，泪流满面。我就想问问，说好最高30级呢？你们改版考虑过我的感受吗？",
 "user": "我像是有名字的人吗"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今天丢人了段友们，去财务领工资，结算后3800元，我对财务说我给你200你给我数四千好了， 会计看着我笑笑不说话。",
 "user": "风起云涌-"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "以前总悄悄把暗恋女生的水杯拧紧，然后在她束手无策时自告奋勇帮她打开，多年后在街上偶遇，她已嫁人。她说“我早知道是你把杯子偷偷拧紧”我也默默配合我内心一惊，眼角一酸道“那你为何不道破？”她微微一笑说“傻瓜，你长的那么丑，读书那么差，就让你练练手劲，别日后搬砖时也落后于人”",
 "user": "谁是谁的一见钟情"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我和女同事买了同款的项链。今天，她戴着来上班，男同事纷纷称赞她的项链漂亮。我就觉得纳闷了，特么的我都戴两星期了，也没人发现啊！后来，还是一个要好的同事道破天机 : 你没胸，谁会盯着你那儿看？",
 "user": "你觉得是我胖虎拿不动刀吗"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我想问大家个问题男17/18岁或者跟高岁在亲妈眼前换内裤么？漏鸡鸡亲妈看见那种。有什么不舒服吗？匿了",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "2017年12月4日，我老家是在一个山村中，山村很美，可是却没有一个家，我是一个单亲家庭，我的父亲让我读完了职中，开始了进入社会，我一个人在西安物业实习，今天是我实习的第30天，在这30天里，我深深的感觉到了社会的残酷，我很笨，什么都做不好，别人都喜欢压榨我，我与同学一同被分配道物业里当电工，可是我什么都做不好，我的同学也喜欢欺负我，所有人都不喜欢我，一个人真的好孤独，没有人说话，每天都是静静的看着段子才会漏出笑容，我实在是坚持不下去了，我不想被人欺负了，我看见那些人我就想一刀将他们捅死，我真的的想有一个朋友，如果有人看到我的段子，可不可以做我的朋友。",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "2017年12月5日星期二凌晨2:26分 ，最爱的人在身后抱着我入眠。可是我们明天醒来后可能就会各奔东西永不相见。不后悔爱你，尊重你每一个决定，即便是分手💔 ZMJ",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "感谢段友这一段时间的支持 小弟不才 没啥本事 在淘宝开了个内涵淘宝店 评论抽十个送内涵专属鼠标垫 虽然不值钱 但是份心意 希望段友不要嫌弃 抽到的我联系你要地址 没抽到的下次还有机会！只希望段友能去店里点个关注 差13个破百 能不能满足我！先在这谢谢了 ！",
 "user": "内涵游戏外设"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "现在的段子，没个看了，动不动就录一个视频，我美么？好看么？这是内涵段子，不是别的，麻烦大哥大姐们，放过段友们吧，我们只想没事看看段子，笑一笑，没有别的想法，就是这么简单，第一次发帖，不要赞，只是想说一下心里的想法，谢谢",
 "user": "刘强146745736"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "各位段友，你们地方可有什么偏方，小孩晚上一直哭，一整天说要抱抱，到了晚上就哭更厉害了，说有个爷爷一直掐他脸…",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "家里要买房，把所有积蓄都拿出来了，还借了好多钱才够首付，今天回家临走时妈妈给了我400块钱！！！妈妈在服装厂上班，每天早出晚归，很辛苦！！希望父母身体健康！",
 "user": "昵称57802251"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "陪老婆旅游，夜宿某酒店，房间电话突然响起，问要不要特殊服务，赶紧挂断！过了一会儿，电话又响，接起后告诉对方陪老婆出来的！对方咆哮：现在外面到处都是快餐店，你TM出门还带个方便面～～～～～",
 "user": "悠闲的清茶"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "问段友们一个事，就是女朋友趁我睡着了。然后我感觉她身体一直在抖，然后我醒了就问她在干嘛。为什么要抖，她说没抖！最近她大姨妈，开了灯看了也没有自己玩自己。问了她死活不承认自己在抖，而且身上也有汗，有没有明白怎么回事的？头都想爆了！！！！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "一家三口逛街， 媳妇和孩子在前面逛， 丈夫实在是不想逛， 就在后面路边摊用十块钱买了一条假的金链子， 快步走到媳妇跟前， 把链子攥在手里稍微露出一点， 低声说：“捡的，快走！” 于是，一家三口急急忙忙地回家了……",
 "user": "飞风扬沙"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "各位段友，本人在上海刚入手一辆蓝牌四米二厢式货车 由于新手没有固定货运 希望各有有需要用车的段友介绍介绍 价格公道 服务一流！谢谢了各位……",
 "user": "上海拉货搬家小伙"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们过了12点就是22周岁。生日了，祝所有段友们生日健康。工作顺利。也祝我生日快乐吧。",
 "user": "用户50982000531"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "大半年后，有人告诉我，“就算没有风波，你们的分手也是必然的，你的性格过于极端，太唯一伴随着太苛刻，你总以反应慢，嘴上吃亏示人，其实你根本只赞同自己的想法，而且心思很重，容不得一丝不信任，当你问一个问题三次以上，那就不是问题，因为你肯定有十足的把握，直觉不行你会算，算不准你上监控，所以一切都是必然”。",
 "user": "曾经的好我记下了"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "太惊喜了，刚才媳妇生了，是个儿子9斤重，我文化水平不行，还请大家帮自己起个名字，谢谢大家，我姓郭",
 "user": "洛阳偃师原谅协会配送员"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "问过一个女生：“哎！你们女生在宿舍是不是一有空就说黄段子开车？” “不是啊！” 我心想：看来女生们都挺纯洁的 “为什么有空的时候才说，我们忙的时候也说啊！”",
 "user": "takeastep253666653"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "∵将在外，军令有所不受。请接下一句,本人今在歌唱,夫人回一句……秒杀",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "积分不到二百的小家伙怎么可能跟动不动几百万积分的老怪物比呢！唉，我还是太嫩了点，以后还是学着点吧！",
 "user": "qzuser225132861"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "我今年19，不顾父母的反对一个人来到深圳，本是想来赚钱来让他们改变对我的看法的，但是这都一个多月了，还是看不到希望，前路是迷茫的。现在早上8点27，一晚上都没睡，我正在想要不要回家，但是回去了，肯定又会受到他们的责骂，那种声音太熟悉，我已经不想听了。希望段友们给我点动力，说点好听的话，或者给我一点建议也好，能让我觉得我现在不是孤独的，谢谢大家",
 "user": "锤王之王胖虎"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "迷恋上大姨子了，怎么办？怎么断？希望段友指点迷津！！！",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "有一次我在网吧，玩LOL一看剩5毛钱了，就看了一会苍老师的片，看了一个多小时还没下机，我就问网管是不是机子出问题了。网管深吸了口烟，斜着眼睛看着我说:你身后三个小学生一人给你充了一块钱",
 "user": "禁忌铭"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "再也不想打飞机了，还是找个女朋友帮我打吧。",
 "user": "人情冷暖168047867"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "这次真的要戒～撸了，虽然之前也说过，不过我已经下定决心了，把以前的东西都分享大家，过100分享，绝对有效",
 "user": "这个内涵不太冷"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "好想谈恋爱 又怕着曰😂😂😂",
 "user": "余温200560551"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "要是每个富人都像刘强东这样，一个人做一个村的村长，中国会是什么样？",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "凌晨二点二十二分还没有睡得，都是孤独的人，点个赞吧",
 "user": "潶佲單61117867"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "君子好色而不淫，多情而不滥情！很多人不懂，其实A片拍的是人生。我们可以看到，A片中基本都是女孩漂亮清纯，而男的则极其猥琐丑陋。这里边，女孩代表了我们自己，而猥琐的男人代表了生活中的丑恶和艰辛。虽然我们同样都是出淤泥而不染，但是面对丑恶的生活，我们也做不到完全抵抗他。所以，最后的结局都是纯洁的我们被丑陋的生活强暴，暴了又暴。而整部片子，则是我们从抵抗生活，到认识生活。最后身上的棱角被磨平，反而享受生活的过程。这才是A片的真谛！",
 "user": "我是胖虎lucky"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "你们这些自称妹子的，羞不羞？仔细看看你们身份证！结婚的叫少妇没结婚的叫女人十七八的叫女子未满十七八的叫少女未满十二的才叫妹子！请问您老有那么嫩吗？",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "吧小时候放学。路过一个粪坑。粪坑里有只小狗。扑腾的那叫一个欢啊。边上的同学说:这好像是我家小狗。我说:要不你叫它名字试试？ 至今我也忘不了。那夕阳下奔跑的一人、一狗。最终，，，小狗愉快的扑到了小主人怀里。",
 "user": "丶你猜我猜你猜不猜"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "父亲持续高烧不退，连夜从海南赶到陕西，在病床前陪伴父亲，希望早点查出病因，对症治疗。望段友给父亲祈祷。",
 "user": "吕昕昕昕昕昕昕"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "今日最佳段子:某HR跟候选人谈薪酬，恨不得像榨汁机一样压低薪资，结果，结果，一年后，HR成了候选人的媳妇，HR那个悔啊😂😂😂 不要随便压榨人选薪资，因为你不知道他未来是你的谁……",
 "user": "杞哥讲故事"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "不能倒，因为没有依靠，在该打拼的年纪里，别想着安逸，牛羊会成群结队，孤狼才会独行，成功的路上别指望人帮你，这段话送给你，也送给我自己！",
 "user": "愿天下有情人终成兄妹-对就是这样"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "钱花错了不怕，就怕感情用错地方了！路过的给个赞吧！让更多人看到",
 "user": "缺只筷子"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "夜深了，我还未眠。我是新疆喀什人 我与你同在 很荣幸你能够刷到这个，谢谢！",
 "user": "墨洒沧浪"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "自从玩了内涵段子，我终于知道为什么女生不喜欢男生就手指甲了😂😂，我的作品从来没有超过100个赞👍。求段友顶一顶，多一个都不要",
 "user": "原谅冒富总管"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "好想知道为什么男人有了老婆还出轨。。。主要是出轨了还怕被老婆发现？我就郁闷了，怕啥啊",
 "user": "我叫毛柳芳"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "之前打工的地方还欠半个月工资 之前打过一次电话 说看看 现在也没个信 我该怎么办啊",
 "user": "董冬氡"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "A：最新上映的《楚乔传》你看了吗？B：唉，别说了，才看十分钟，我就看不下去了！A：是因为这部剧真太狗血、太难看吗？B：不，是因为我是普通会员，只能试看十分钟。。。",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "现在是北京时间3点25分，还有跟我一样没有睡的段友吗？我想跟你说一句，陌生人你好，我来自广东雷州你们呢？",
 "user": "志男君187632334"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友有江阴市工作的律师嘛有事相求。急！急！急！千万别沉跪谢",
 "user": "浩通科技001"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "说实话，现在的内涵段子不叫内涵段子，叫内涵喷子。天天是一些强奸的，绿帽的，今天谁谁谁生日求点赞的，说卢本伟开挂啦（关键还天天还把超假图当真发出来，其他的锤不谈），A＋也开挂啦，大官人也开挂了啦，马飞飞也开挂啦，韦神也开挂啦，在内涵喷子里，这游戏，不能有玩的厉害的人！只有你厉害了！就只能是挂，为啥叫内涵喷子呢？我这话说出来，放这，还是有人会喷，这就是，内涵喷子。",
 "user": "Aa星空啦啦"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "玩段子几年了，最近弄了一个群，发现小孩真的太多了，我搞了福利，随机送了点福利，我做香辣蟹的送了20几瓶，哎，我在群里发红包最少有500了， 这群小朋友，天天追着我借钱，追着我发红包，心累，准备解散了，哎，不是我想象的那样，",
 "user": "用户62583387608"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "段友们谁能告诉我一个治痤疮和痘印和痘坑的秘诀啊 ，简直没法活下去了",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "status_desc": "已发表",
 "content": "哪位段友不玩王者荣耀了。能把号给我么。可以的话私信我",
 "user": "qzuser199311669"
},
