{
 "content": "闺蜜依依把她男朋友甩了，我很想不通问她：典型的高富帅啊！你甩他干嘛？”依依说：他太大了，我受不了。”……… …半个月后我特么才明白她指的是心",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "墙交术之霉"
},
{
 "content": "本人男24岁，有个同父异母的妹妹，父亲去世了，妹妹跟着他妈妈，他妈妈又成家了，但是又离婚了，也不管我妹妹了，现在妹妹上大学了，我要不要管我妹妹，我一个月2000的工资没谈对象。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "警察在街上抓住了一个阿拉伯毒贩。因为语言不通。请了一个翻译。进行逼供。警察问：告诉我500万赃款你藏在什么地方！再不说我就一枪打死你！翻译转述给了囚犯囚犯急得大喊：我说！！我说！！我就藏在我车子的座位下面！翻译：他说：有本事打死我啊。怂逼，我死也不会说的。",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "訫已上鎖請勿勾引"
},
{
 "content": "我发现有点性变态，走在大街上看到各种美女，就有种想日她的冲动。脑子里全是幻想跟她做爱的各种姿势，段友们。请问我这种思想正常不？不是抄袭，全是手动扣出来的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "浪劲十足哥"
},
{
 "content": "我老公借钱给一个发小，很久没联系那种！钱不多也不算小数目，一万块！没追问他要，他每个月三百、两百、有时五百的还！不好记，还麻烦！老公善意提醒了下，能不能凑个三五两千的还呀，那货来一句私房钱，不好藏，放身上又怕用了！😂😂😂",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "张兮兮196206595"
},
{
 "content": "一男的赶集买了一只鸭子，路过电影院买了电影票准备看场电影，可看门的说不能带鸭子进电影院，他穿了一条肥裤子，就把鸭子藏到裤裆内进了电影院。电影开始后，鸭子在裤裆内闷的直动，他就把拉链打开，让鸭头露在外面，鸭子就不动了。旁边坐着一对情侣，一边吃零食一边看电影，女孩突然对男孩悄悄说：我旁边坐个变态，他把那玩意儿掏出来了。男孩说：别瞅他，就装没看见。过了一会儿，女孩对男孩说：我不能装看不见，他那玩意儿在吃我的爆米花。",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "搞笑老污神"
},
{
 "content": "是不是真的只有男人懂男人？我男友告诉我，接近我的男的不是喜欢我就是对我另有所图，因为他是男人，更懂男人，还说世界上没有单纯的男女友谊！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "扱煙傷腓芣傷杺"
},
{
 "content": "说说你们最触动的一件事吧，有一次我在网咖上网，旁边的一哥们叫了份外卖，送餐大哥来了之后把餐给了他，他还在那自顾自的玩游戏，大哥怯怯的叫:“兄弟”，兄弟，声音不大不小，那哥们还带着耳麦，直到大哥叫了六七声之后才听见，转过头有点不耐烦的对大哥说“咋的了”？大哥像是不好意思，“那个，你能给个五星好评么，我能多拿五毛钱”！",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "滤镜男神宋铁柱"
},
{
 "content": "记得跟前女友第一次啪啪啪的时候，干到一半她埋怨的说，怎么还不射啊，别人都两三分钟，怎么你这么久………当时我他妈连心带屌一块凉了。真人真事………",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "今早出门，有一妇女被了一背篓的菜，她没门禁卡，我就顺手给她开了，让她进去了。女儿对我说，妈妈，万一那是坏人呢，我说她背的菜，多半是给亲戚送来的。女儿说，万一菜下面全是炸弹呢！",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "电王释怀"
},
{
 "content": "今天老婆生日，我假装说陪不了她，晚上突然又出现了，弄的她激情万分，脸都兴奋的红了。她接过我手里的蛋糕，对我说：“怎么没买玫瑰花，赶紧出去给我买去，要不然我生气了！”哎，多大的人了，还要玫瑰花，真调皮！",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "和媳妇一起在天津卖包子，摆路边摊的那种，刚开始也挣不到什么钱（成本太高都是用的好肉）天津又太冷早上4点就要起来真的太冷有点心灰意冷了，看到的段友们支持一下给我们点动力谢谢了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "珍爱我的宝贝玉"
},
{
 "content": "闺蜜养了只狗，好乖哦！能听得懂人说话噫！指一下鞋子就给你叼过来还能翻袜子，吃东西不挑食，大小便也很有规律，整个狗香喷喷的可爱极了，我忍不住蹲下去摸了摸狗头，不料狗狗凑过来把我扑倒在地，还准备咬我，要不是闺蜜出现得及时怕是我这小命就难保了",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "墙交术之霉"
},
{
 "content": "今天我生日，工作一天，爸爸在外地给发了个5.20元的红包，一同事给发了6.66元的红包，自己都没钱，还没人给我过，晚上下班自己买了个煎饼果子吃，我自己都心疼自己，如果你看到这，祝我生日快乐吧！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "全球原谅帽公司大堂经理"
},
{
 "content": "记得上学时，宿舍里有个情圣，女友如云！他的口号是：没有追不到的人！当我就气了，打赌100块，让他去追隔壁班的班长。他想也没想，当场就答应了。第二天他回来大喊到：干，隔壁班的班长是男的！当时我们寝室都笑懵了。可第三天，我输了100！",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "爱妃传善"
},
{
 "content": "有一天我发现我穿越了，我法力无边，在一个国家我一人之下万人之上，还有两个兄弟，我们在这个国家吃香的喝辣的，直到有一天。 报：门外有四个和尚求见！",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "吃掉你的士力架"
},
{
 "content": "视频最近在做一些转型，会加入一些小教学，做的不好，希望各位段友多多提意见",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "撸啊撸学霸"
},
{
 "content": "本人幼师！前段时间过敏，脸上长了一些小包。于是请假去看皮肤科。人多，挂了号在大厅等着，一个婆婆抱着小孙子看了半天才在我身边坐下，一个劲儿地问我，哎呀你脸烂啦，我孙子看了都害怕，你这样出门吓死人了。干嘛不戴口罩？我说医生不让戴，而且我这也不吓人。她说哎呀你这么自私啊……。我只是笑笑没有回答！过一会儿她问我干啥，我说老师。她夸张地说，你脸烂成这个样子你学生都不说啥啊？我想了想说，他们啥也没说，可能因为他们有教养吧！",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "蓝筱蝶"
},
{
 "content": "小侄女儿跟我说：爸爸妈妈让我单独睡一个房间了。我问：你不害怕吗？小侄女：害怕啊！我：害怕你怎么还同意呢？小侄女：因为妈妈说，爸爸比我更胆小，她得陪爸爸。我:……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "蓝筱蝶"
},
{
 "content": "刚才开车碰到段友，按喇叭打招呼，老婆不理解，说我幼稚，还说都是30岁以下的年轻人才玩，我想知道段友们多大？麻烦赞起来好吗？我让我老婆看看，100赞一巴掌，后期发视频！！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不过过眼云烟罢了"
},
{
 "content": "我是一个饿了么外卖员，刚才送一份特别的外卖，一个叫李鹏的叫的外卖，我送到的时候是我女朋友披着睡衣开门接的外卖，段有们这个时候如果是你，你会咋样。我还在楼下，目前时间过去16分钟",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "妹纸四川段友一枚今年22岁，被渣男把钱骗了，现在投资了几千块钱做淘宝天猫京东优惠券，现在每个月还贷款，压力太大，希望爱网购的段友们能多多支持，感激不尽！💋💋💋💋💋",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "输过败过不曾怕过213282772"
},
{
 "content": "我忽然想到一个非常挣钱的办法，开一个饭店，广告标语:金针菇，玉米免费吃，其他菜原价，但是第二天必须来饭店上厕所。我太特么聪明了！",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "告诉我喜欢哪个电车"
},
{
 "content": "坐在草坪上吃着冰淇淋哼着歌，对面走过来一个英俊潇洒，高大威猛的学长，他冲我笑了笑说:“学妹，想不想吃口热乎的？”我连连点头，学长带我来到一家麻辣烫店里，请我吃了二十多块钱的麻辣烫，两小时后我一瘸一拐的从店里出来，肚子好撑，差点吃出人命……",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "王小明老婆"
},
{
 "content": "吃完晚饭后，我梳妆打扮，老爸穿戴整齐，正准备出门的时候，老妈大喊道：“你俩干什么去！”我淡定的说道：“健身房有活动，带我爸去体验一下...”老妈没有多问...就这样，我和老爸下了楼，走到小区门口的时候，老爸淡定的和我说道：“九点，记住！是九点，小区门口集合...”说完，我们一个往东一个往西，高兴的离开...",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "黄山小妖"
},
{
 "content": "男人抱着女人睡觉这种事吧：对女人来说~浪漫，温馨，有安全感，会睡的很香！对男人来说~脸上全是头发，鼻子还被迫闻洗发水味道，一只手臂压麻还不能挪，最难受的是~还得注意丁丁的摆放位置！",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "乄小轩"
},
{
 "content": "遥想当年夜黑风高，我们寝室六个人拿着学校发的测量仪望向对面的寝室，看到了学姐两腿分开蹲在一个水盆上，拿出来一个毛巾在擦档下，我们还以为拉屎忘带纸了呢",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "内涵章子"
},
{
 "content": "昨晚做梦自己一人去山上采蘑菇，不料遇到了山贼，结果老大看中了我的美貌非要拿我做压寨夫人，我宁死不从。山贼老大很生气，就把我关在一个铁栏里面，一小弟担心地说：“老大，这铁栏那么宽，很容易就逃出去的！”老大摆摆手：“放心，她的胸那么大，逃不出去的。”",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "紫烟雨风"
},
{
 "content": "在男朋友的QQ发现她前女友的果照视频还在他QQ收藏，哇。。。。。关键她前女友昨天还找我闹带着她闺蜜来骂我",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "如果被自己喜欢的美女问到喜欢什么类型的人的时候…屌丝会说“我要求不高，你这样就可以了…”高富帅会说“我要求很高！至少也要是你这样的！”…这TM就是区别啊！",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "乄小轩"
},
{
 "content": "跟朋友去蹦迪，结果碰到一群小混混想干架，眼看就要打起来了，结果我一句“你吃了吗？”他们全部跑了，哈哈哈",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "污神-曦儿"
},
{
 "content": "感觉90后的都不习惯再去找女朋友了，原因我给大家分析一下，找个女朋友，出来约会100块钱的油够了吧，吃饭200算少的了，逛逛街什么的怎么也得花四百把，一天到晚最后嘴都不带亲的。最后默默地走进一个小店，200一炮，400全套，600包夜。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "西女一个西女口手白口手白1"
},
{
 "content": "早上上班坐公交车的时候做了件很傻的事 一个老爷爷的包落在了座位上，眼看车要开了，我急死了，窗户一开，一把扔出去，喊了声：爷爷你的包…结果，大家都说，你扔错啦，包的主人在车上，只是去刷了卡",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "有多少人跟我一样打开QQ微信发现没有一条消息然后点上一根烟打开类含段子刷着，脑子里全是些不开心的事",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "挚爱丶朱玉"
},
{
 "content": "去一家常去的饭店，刚到门口，老板嬉皮笑脸来:“魅少，缠绵号特意为你留着…” 我不悦道:“今天就我一人，不坐包厢了，随便安排个位置就行…” 老板:“反常啊，魅少什么时候一个人来过我店吃饭？”",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "魅影迷离"
},
{
 "content": "大学时穷，家里不给钱，饭都吃不饱，也穿不暖。后来学校里好多女同学帮我，把自己换下来的衣服送给我，都是非常好的衣服，穿起来非常暖和。真好！（有些调皮的女孩还在衣服袋里放了一两件内衣，我也没扔，收藏起来了）。真是谢谢你们，善良美丽的女孩们，祝你们永远幸福。尽管我现在被几个恶人害得很惨——没钱没工作，身体也差。我也牢牢记得你们这些好女孩，我会好好活下去的，你们是我活下去的勇气之一，永远记得你们这些好孩子。",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "今天幼儿园里，最后一个小朋友是爸爸来接的，当我把他交到家长手里时，爸爸问：儿子，在幼儿园里老师有喜欢你吗？儿子：喜欢…爸爸：喜欢你什么？儿子：喜欢给我脱裤子…爸爸：什么，脱裤子？儿子：我每天都要拉屎拉尿好几次，老师都给我脱！ 😄……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "蓝筱蝶"
},
{
 "content": "我突然觉得特别爽，我去学校给我弟送被子和袄子放在门卫室，打电话给他班主任说告诉一下我弟，结果班主任忘记了，东西就在门卫室放了几天，这个星期我弟上门卫室没有仔细找，就打电话告诉我爸说找不到，没有了，我爸就打电话骂我，说为什么不亲自交到他手里，说我该死，问我是不是想死了，结果我在电话这边特别沉默的说了一句，我就是想死了，不想活了，哈哈",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "柠檬溪桫"
},
{
 "content": "今天我生日，吃完饭准备坐摩托出去玩，男友开车的，我闺蜜借着喝了两杯啤酒，我弟弟也开车她不做，硬是要挤到我和男友中间坐着，还使劲抱着我男友，头还靠着我男友，还笑嘻嘻跟我说“我知道你不会介意的”！What？？什么情况！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户26776566781"
},
{
 "content": "终于约到网聊的女神KFC，在昏暗的灯光下，看着女神清秀的脸庞，激动万分。拥抱，激吻，抚摸。后来滚到了床上，女神说：”我喜欢在上面，你躺下不用动，我自己扶着坐上去”。。。。。第二天女神的朋友圈更新了：遇到了一个阿斗。。。。",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "KFC13861418"
},
{
 "content": "有没有会盗取QQ号的大神，我只需要知道密码就行了，我只登录几分钟，看一下她上面的聊天记录，多少钱盗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "贵阳周某人总经理"
},
{
 "content": "女同事欠了我200块钱，说没钱现在还不了我了，她说不如肉偿吧，走进宾馆开房需要180块，我发现自己没拿钱包，她说:“我来吧”，当我看到她在包里拿出两张百元钞我当时就火了，拿上钱头也没回的就走了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "半城繁华09"
},
{
 "content": "大学的时候，室友喜欢校花，追了一年都没追到。有一次我在外面吃晚饭，刚好碰到校花，她说她钱包丢了，我就帮她把账结了，然后又一起逛了会街，一起回学校。回到宿舍，室友说他在街上看到我和校花约会，骂我不顾兄弟情义，背着他做出这种事，跟他解释他也不信，还扬言也要让我也尝尝失去心爱人的滋味……后来他和校草在一起了，那是我哭的最伤心的一次。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "別偷看鼬神收藏"
},
{
 "content": "男闺密上大学的时候，我跟老大老三一起在外面，看见一美女，哥哥，，老三说，谁叫那女生一声妞儿，今天午饭我请了，老大往前走两步，喊了声，妞儿，那女生转过头，看着我们仨，老大立马接了句：还在山坡吃草。明显感觉那女生憋到内伤，转身走了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "八万不举手"
},
{
 "content": "用一次性杯子一杯温水一杯凉水 厕所里面弄硬 换着放 可以坚持30分钟 连续五天不见效找我。 秒谢的同志们",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "当爱已成往事67861318"
},
{
 "content": "考试结束以后，发卷子，老师：“小明，你给我上来，你平时抄作业也就算了，考试你也抄，连名字你都抄的一模一样，你是不是傻？”小明不服气的回击：“抄了一模一样，怎么啦？名字都抄上去了又怎么样？天蚕土豆自己都抄自己的，现在还不是一样大红大火！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "冬离夏"
},
{
 "content": "单位领导生病住院，我们几个部门的兑钱买了礼品一起去看。 到了楼下，那些机灵的都空着手走在前面要在第一时间见到领导握手，给领导一种他们带队来看望的样子。 剩下我们几个老实人掂着礼品走在后面。 上楼梯的时候我说：“停下！等五分钟再上。” 于是我们几个拿着礼品等了五分钟才进病房，看到那些机灵人们空着手在病房站着，我赶紧打招呼：“你们今天也来了？怎么不叫上我们和你们一起来啊！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "哎可1"
},
{
 "content": "昨晚会所唱歌叫了一个小姐，本来是平台，800小费。她可能是第一次做这个，我去厕所的时候她跟着进来了。然后给我做了口活，我想既然做了就加点小费，没想到她一句“哥，800不少了，这不是含在里边的吗？”愣是没要。这特么是一股清流啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "永动又鸟"
},
{
 "content": "表妹媛媛马上就要结婚了，每晚都寝食难安，这是明显的婚前恐惧症，她找到我，请求我的帮助...身为过来人的我，淡定的告诉她：“多听听音乐，放松一下心情，没事少玩手机，多看看书，充实一下头脑，这样就不会恐惧结婚了...我给你拿了几本我经常看的书，孙子兵法，孙膑兵法，六韬，三十六计，黄石公三略，鬼谷子...”",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "黄山小妖"
},
{
 "content": "出事故了…全责…保险公司不赔…因为我是跑滴滴出的险…然后滴滴也不赔…一个月收入三四千…修车差不多两万…对方车上人伤了…可能要个十万…都不知道够不够…烦躁…平时看段子都是笑的…现在笑不出来了…没人诉说发个段子…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽唯一指定供货商"
},
{
 "content": "为什么现在的年轻人都喜欢那个什么社会摇？这歌听了我极恶心,一个个男的穿个紧身裤，豆豆鞋，没想到社会摇这么垃圾的歌曲都能排第一，就我一个人觉得社会摇是一种煞笔舞蹈吗？",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "易三仓"
},
{
 "content": "今天过生18岁的生日，在外地打工，晚上还要上班，除了我的家人没人知道，段友们祝福我下吧！匿名发段吧！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "昨晚两点给老婆打电话，听见她在喘气，她跟我说她在跑步。有听见啪啪啪的声音，她说她穿着拖鞋跑步。我准备给她买双运动鞋，王的女人怎么能穿着拖鞋跑步，脚受伤了多不好啊。问问大家运动鞋哪个牌子好。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "蜗狮透醇缕"
},
{
 "content": "最近，真的是倒霉透顶了。大姨妈来的时候，又遇上感冒。更气人的是，今天还把男票惹生气了。其实，也不能怪我啊！是医生说的，让我不要吃腥辣的东西。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "污到嫑脸的莯莯姐"
},
{
 "content": "我交往的女朋友，当着我的面跟前男友打了半个小时电话，还叫我不要出声，她前男友放不下她，想叫她回去，然而她没有明确表示不回去，我该咋办，段友们。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "12月11号就是女朋友的生日了，我希望各位段友能帮帮我，在下面打出生日快乐，小弟万分感谢！！！！拜托了！！我们已经谈恋爱6年了，高中到大学，很不容易，我想带着各位的祝福，给她求婚！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "什么139563584"
},
{
 "content": "那些送帽子的真尼玛恶心，你们把现实中自己被戴帽子，来网上发泄，这个组织就是垃圾，赤裸裸的心理扭曲，我不是针对谁，也么有后台，我是针对所有帽子军团！！一群SSB",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "内涵官方审核专员"
},
{
 "content": "老哥们，小仙女的梗图片给小弟一张啊，多谢，在线等，挺急的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "没人愿意孤单"
},
{
 "content": "今天我生日，但是QQ和微信没收到一条祝福语，我想可能也就段友能祝福我了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "捷信打架扛把子"
},
{
 "content": "大学选体育课，争强激烈到学校官网都炸了，等了半个小时还没好，然后心一横不管了，第二天发现只剩下健美操，然后...班里50个人，49个女的就我1个男的，体育老师说期末考试排舞哪一组有男的就加分，以至于每天都要感受被49个女的团团围住扯来扯去....",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "杨旴"
},
{
 "content": "出租车突然停了下来，男子突然追了上来，说道：“老婆，别走，我知道错了...”男子老婆没有理他，生气的对司机说道：“开车！”司机师傅无奈的说道：“美女，车坏了...”男子接着说道：“我发誓，我再也不喝酒了...”他老婆淡定的说道：“我就再相信你一回...”男子和老婆回了家...司机淡定的拿出手机微信说道：“哥们，兄弟为了救场，在你家楼下等了快一个小时了...”一个二百元红包发了过来...然后司机又发微信说道：“美女，刚才...”又一个二百红包发了过来...",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "黄山小妖"
},
{
 "content": "昨天我上课，一个孩子兴冲冲的跑过来说：“老师，我还有21天就过生日了！”我说：“那提前祝你生日快乐！”今天这个孩子又跑过来跟我说：“老师，我还有20天就过生日了！”我愣了一下：“真好还有20天就能吃到蛋糕喽！”学生一脸黑线的走了",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "陈斌259611507"
},
{
 "content": "老公和情人的区别。，给情人发了条消息。亲爱的，我肚子不舒服！这货来了句：据说大姨妈来之前特别想要！我说谁误导你的？你前女友？然后给老公发了同样的话！老公说：大姨妈来了吧！冲点红糖水喝，柔柔小肚子就好点了。感动到热泪盈眶……老公今晚我回去",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我有一个女同事，在公司里面特别不讨喜，为人非常的浪荡，今天有个男同事送给了她一个可爱的狗狗，她开心不已。但是不理解为什么那个男同事送她狗狗，他们之间关系也不咋滴呀！就来找我寻求答案。我呵呵一笑回答：“你知道天长地久的上一句是什么吗？”",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "冬离夏"
},
{
 "content": "公司新来一女同事，我对旋律说:“一看就是没男朋友的，你抓住机会去追到来。”旋律看了看女同事摇头道:“长相不太理想，我没兴趣，交给你吧…” 下班时我问女同事:“嘿，有没有男朋友，旋律说看上你了，让我帮忙问问。” 女同事:“他呀，长得不太理想，我没兴趣，是你我就愿意…”",
 "status_desc": "热门投稿",
 "user": "魅影迷离"
},
{
 "content": "第一次发段子，有没有帮男友口过的女生，请问一下是什么感觉？男朋友老是要我帮他口，我觉得恶心。求解 不匿名。天王盖地虎！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "打死不帮男友口"
},
{
 "content": "段友们！如果你女朋友不愿意和你那个，却还要天天叫你帮她做事，请她吃饭，给她买东西，甚至你摸她一下她都会生气，请问你们会怎么样？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "以前听过一首歌，很好听，忘记名字了，听说段友很强大，就上来问问，歌词忘记，大概是这么哼的（呐呐呐呐呐呐，呐呐呐呐）有谁知道指点一下",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "挥泪告别处男"
},
{
 "content": "本人26JJ居然硬不起来了，哪位大神有方法能硬啊，又不好意思去医院，本人至今还是处。跪求",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "各位神通广大的段友们，昨天出去找小姐。进屋了帮我擦的时候愣了一下，然后用手电照来照去，问她怎么了也不说，我的小兄弟上有一块像芝麻大小的包，有时候还有点痒！这是不是病啊。拜托段友们，认真点，求你们了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "专业截图三十年灬"
},
{
 "content": "见过不要脸的，没见中国移动、电信、联通这么不要脸的！全国人民顶起，我们的手机是自己买的 ， 话费是自己掏的， 那么月租到底租了什么？ 我们什么都没租就要交月租费， 我们还是一直没吭声， 群众就是太老实！现在用手机上个网买流量， 可是，为什么超出的流量要交费， 没用完的流量不累计， 难道没用完的流量我没交钱吗？那谁，你们也TM的干点人事，应该炮轰一下中国移动、联通和电信，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱？没用完的就清空了，为什么不能带到下个月？ 这条信息一小时传发了335000多条， 拒绝垄断！爱的传递，不要在你的手里终止",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "烟花落幕系红尘"
},
{
 "content": "我给大家讲个发生在我身上的笑话，大家给个赞行不行，跪谢各位吊缠腰的大佬。我喜欢我同桌两年了。终于在昨天下午一起钻了小树林。事后被她家长发现了，我怕的要死，结果她们去了医院检查发现还是处女。我就想问问怎么回事，我进去了啊，进去了啊，我记得我明明进去了啊，我19岁了。成年人了，平时也研究苍老师的教学，可是我就想知道我昨天忙了30多分钟。怎么会这样呢？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "锈心磁"
},
{
 "content": "撸前淫如魔，撸后圣如佛。我他妈想把自己的屌切掉，真尼玛感觉恶心。不能再撸了，我发誓，再撸一次就真的切掉，耶稣和如来也保不了。段友们有什么好的戒撸的方法。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "王者荣耀这游戏太沙币了，有人挂机，送人头后出去举报，你就回个已经严重警告过了，警告有尼玛用，胜率就控在50%又是什么意思？每次都是让老子赢一局输一局，要么就连输，终于知道为什么这么多人不玩这个沙币游戏了，最后再说一句，沙币马化腾",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "༺ۣۖ诗ۣۖ༒ۣۖ仙ۣۖ༻"
},
{
 "content": "本人19岁，今年3月份父亲生病能借的钱都借了，迫不得已用身份证贷了1.5万，现在每天吃8元的饭，还了8000。可是我压力好重，真的想一杯酒下去结束一切。对父亲，我.已尽孝，对自己，我无能为力😔",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "老家养了一条大狼狗，特别凶，男朋友很怕它。直到有一天，老表从国外带回了一瓶神油，想体验一下，结果刚用上老妈找我有点事，回来就看见大狼狗可怜兮兮的缩在角落里，一脸惊恐的瞪着坐床上默默抽烟的男朋友。从此……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "污神-曦儿"
},
{
 "content": "我求求你们这些出轨的男人！你们喜欢谁就和谁好，我们管不着，不要再来伤害我们这些苦苦等你回家，你们却搂着其他女人逍遥快活！我们只想有个安稳的家，真心不想遇见你们这些花花公子！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "祁县英子"
},
{
 "content": "我爷爷今年79岁。05年突然背后起了一个大包，然后住院后来消了。也有冠心病最主要是左胸肋骨下疼痛。去了很多医院做了很多检查都没有查出来原因。每年基本一半时间在医院。白天还好。特别是晚上疼的都睡不了。特别痛苦。现在每天打麻醉止疼针度日。求段友辞一良方。帮我顶一下。让更多的人看到。帮帮我，好人一生平安。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "当归5-"
},
{
 "content": "哈哈哈哈 太好了 以后喝酒抽烟玩游戏旷课什么的再也没人管我了 终于一个人了 哈哈哈 太棒了 笑死我了 哈哈哈 可是为什么我吃不下饭 睡不着觉 可是为什么我心里还是那么难受。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "南忆欲"
},
{
 "content": "最近天气越来越冷了，我和老公工作也忙，就没有回过乡下看过公婆，然后婆婆就说家里种了很多菜，还宰了一只老母鸡，还说要过来给我们送些东西。婆婆来的那天，我去车站接了婆婆，婆婆拿了很多东西，我说：“妈，拿这么多东西累不累啊，其实你不用拿这么多的，在这啥都能买。”婆婆说：“我知道，但是买的菜没有自己种的健康，没事，我不累，只要你们两人好好的就行。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "快乐85436339"
},
{
 "content": "昨天走在街上，吃着雪糕，突然有个美女过来问我: 做我男朋友可以吗？我一看她挺漂亮，就答应她了。然后就拉着我陪她逛街，太开心了。大概一个小时后，有个男的的过来狠狠打了我一巴掌 : 你个王八犊子。还没等我说话。美女立马还了他一巴掌 : 别忘了你是前男友，他是现任。说完拉着我就走了。两天了，我都还不敢相信我竟然捡了个女盆友。现在她正在厨房给我做饭，我真的就这样有了一个女盆友吗。我一开始以为她只是开玩笑…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "广西原谅帽派送员6"
},
{
 "content": "我老婆在跟我前跟过2个男人外加一次约炮，原本是打算玩玩算了的，没想到在一起久了会产生依赖，最后结婚了。只有我自己知道这道疤对我来说伤害有多大，别说什么处女情结，也别说什么谁没认识过几个混蛋，我只是希望女孩们还是要长眼睛，别轻易去滚床单，为你以后的老公想想吧，他才是陪你一辈子的人。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "一个小男孩对另一个小男孩说道：“我每天有人专车接送，想去哪玩就去哪玩，什么玩具最流行，我就买什么！你拿什么跟我比，你有什么？”另一个男孩说道：“我跟你没法比，我只有父母每天陪在我身边，其他什么也没有...”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "黄山小妖"
},
{
 "content": "今天在公交上看到一漂亮妹纸，因为太漂亮了就没忍住多看了几眼，没想到妹纸也在偷偷的喵我，一不小心我们就四目相对了，妹纸害羞了，头一低，手紧紧的抓着包包，一看妹纸好像对我有意思，这机会我怎么能放过呢！我赶紧上前打招乎，刚想开口妹纸说话了:“大哥你放过我把！我大学刚毕业，真的没有钱。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "梁山伯的梁148749418"
},
{
 "content": "今看一视频，犯罪团伙抢小孩，小孩被发现时，忘记了爸妈，面无表情，最可恨的是孩子已无双臂。该视频呼吁大家请求国家对此等犯罪处以死刑！在这，做为一个平凡的我只能请求段友多多宣传。若碰见请伸出援手，哪怕付出点代价。在此立誓，若我见，哪怕死，决对死拼到死。因我也有儿女。拜托段友们了！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "只為丶等妳"
},
{
 "content": "你碰到两个鬼 一个红鬼 一个绿鬼 ～红鬼两箭可以射死 绿鬼一箭就可以射死，但是你只剩两支箭了，你怎么样才能把两只鬼都射死？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "V丶笑笑"
},
{
 "content": "刘华强张子强向华强，牛逼的人名字后面都带个强，以后给我儿子取名后面也加个强字…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "ll我住隔壁我姓王"
},
{
 "content": "本人男26岁，年赚30左右，想找个志同道合的丁克族女孩，存够了钱四海为家，浪迹天涯，可结婚不生子，不要柴米油盐，一起去体验人生的意义。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段友们 我要走了，内涵段子陪了我三年，能给我带来欢声笑语 让我生活有了笑声，爸妈抛弃了我，没有继续下去的理由，我最敬重的爸妈，虽然他们抛弃了我，可我还希望他们身体健康，长命百岁，命运总是不公平，我只想安静的生活，为什么这么难，生活亦是如此，我把全部财产转到爸妈名下，感谢二十多年的养育之恩，未曾报答，可是造物弄人，希望爸妈能改掉那些坏习惯！真的毁了一个家庭，下辈子见吧，发帖于2017年12月7日下午俩点整，我不知道该给谁留言，只能给段子了，意识渐渐模糊了 段友们 祝你们开心快了每一天，大吉大利",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "转:车牌号豫BT3999的出租车 今天早上从求实东校区门口拉了五位学生 把这五个孩子送到了劳动路南口 在没有打表的情况下要了孩子们50元 孩子们给了你100元 你不但多收 反而连应该找给孩子们的那50元 也给拿走了 你可知道那是五个孩子中午需要吃饭的钱 孩子们出校门就遇到你这样一位司机 让孩子心里怎么想你 如果是你的孩子遇到了像你这样的司机 你会怎么想 如果你有一丁点良知的话 我希望你把这钱还回来 不然你也跑不出开封 因为钱太少了你值不当 说起来对你自己的名声也不是太好！转死他",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "谁旳坚持释放了谁的伤128442781"
},
{
 "content": "真想躲在被子里面哭一场，却打开了手机里面的小视频，打了个飞机。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "刘余静"
},
{
 "content": "我有一个很痛苦的事情给大家说下。领导给我300块钱让我去买茶叶！说要好的。明前茶。我就去了，转了好几家！最便宜的400＋！我就自掏腰包买了一斤！老板喝了很满意。平时招待。而且很快就没了。现在3年了！每月买两次。。我该怎么办？段友们帮帮我。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "ch1256429059"
},
{
 "content": "巨友大家好，明年我就要结婚了，可是女朋友脸上张了好多痘痘。现在她没一点自信了，都害怕结婚了。巨友们谁有根治痘痘的办法，请赐教。治疗成功了发200元红包一个，谢谢大家",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "明迪迪丶"
},
{
 "content": "成都的朋友，没工作的来找我，KTV 男模 只要男的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "成都原谅冒居委会"
},
{
 "content": "有没有和我一样的，没有约过炮，没有见过段友，没有去过酒吧，没有去过夜店，更主要的和我一样，还没有钱，哈哈",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "晓230296239"
},
{
 "content": "最近怎么总有很多人拿着网贷的借口，来这里求助。你贷的时候，挥霍的时候。怎么就没考虑后果。在段子里装乞行骗。都是成年人，怎么一点正能量都没有。恶心。不匿，不服solo。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "逗比哪里跑丶"
},
{
 "content": "有没有段友像我一样，20岁了还包茎，龟头很敏感，小时候被嘲笑鸡鸡大，长大后被嘲笑鸡鸡小，包茎必须要手术吗，有没有学医或者做过手术的朋友，留个建议，做手术多少钱，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "有没有被网贷私贷害了的大学生。在我段子底下私聊。我带你们上岸，教你赚钱。我私聊你，你只要扣个1。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "狗头军师的团长"
},
{
 "content": "一个人在沙漠里快要饿死了 这时他捡到了神灯 神灯：我只可以实现你一个愿望 快说吧 我赶时间 人：我要老婆。。。。神灯立刻变出一个美女 然后不屑的说：都快要饿死了还贪图美色 可悲 说完就消失了 人：。。。。饼",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "日久乱人心丶"
},
{
 "content": "老婆见到我抽烟就说抽烟会影响性功能，我TM听完后非常生气，把手上的烟一放，一把把她拉过来直接就在沙发上来了三次。不是我想证明什么，我只是想让她闭嘴。然后捡起那支烟继续抽了起来。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "男人持久秘诀 洗澡的时候把包皮翻过来冲洗十几分钟左右直到渐渐习惯不在敏感，睡觉的时候裸睡让它与被子摩擦，两次就有效果，半年后保你10分钟~2小时轻轻松松。前提没有前列腺发炎。我不要赞，只要你们幸福。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "路人甲219726954"
},
{
 "content": "不小心，误入男厕所。见，两男正在嘘嘘。我：“ 没事！我们都一样，哈哈！都一样……” 一男回头说道：“ 锤子才一样！你有女乃，我们没有。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "污到嫑脸的莯莯姐"
},
{
 "content": "段友们 今天打架了 我23 对面6个小B崽子 在夜店跳社会摇然后拍我女朋友屁股 我野战军复原 现在6个在医院呢 想喷的喷 想赞就赞 我想看看段子军有多少自己老婆被人欺负了还去讲道理的 东北人",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "谢谢你不回头"
},
{
 "content": "我他妈竟然梦见被闺蜜的男朋友艹，我的个去啊，艹的那叫一个轰轰烈烈最疯狂，那叫一个翻来覆去最刺激，尼妈正在最爽的时候。。。。。。晨勃了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我竟然想骑鲁豫"
},
{
 "content": "跟刚认识的女友开房。衣服脱了她居然告诉我来大姨妈了。而且还说自己有口疮和痔疮。我：“分手吧 ”。女友：“别这样，我们的路还很长”。 我：“能走的路都被你堵死了，长什么长”。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "玩段子也半年多了 没上过五十，我要求不高三十个赞就行，感谢各位爸爸",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "依旧眼缘"
},
{
 "content": "真事。前天走高速。走在慢车道。在中控台调音乐的时候，车子左右晃了下。后方150米左右有个打车大车。可能以为我睡着了。一个劲按喇叭。开灯。提示。心里很安慰。我故意放慢。大车过来的时候。我。滴。。滴滴。。虽然他可能不懂。但在高速上。这是我最热情的答谢。好人好报。忠心祝福每一位善良人。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "八戒和娃娃"
},
{
 "content": "现在都在讨论30岁男人该有的标准（有房，有车，存款几十万）大多数段友都在反驳，也有一些人说你自己没本事等等！我想给大家算一下。以我所在的天津为例，室内不大的一套房200万～300万，取中250万，车子10万，存款30万，一共290万！不靠父母，靠自己本事挣的话！大学毕业22岁到30岁，工作8年，每年需要挣362500RMB。每个月就是30208RMB！也就是说月薪3万8年不吃不喝，恭喜你，合格了！我想对一些个别人说，不要以这个来说一个男人有没有本事，一个月薪上万的30岁一样买不起房！难道他就没本事么？你还不如直接问你爸是谁？你爸给房么？这还显得你不虚伪！献给那些既想当婊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "一朋友最近运气坏到了极点。今天上午考试成绩发下来了，结果很不理想，班主任把他叫到办公室去谈了一些总结感想，，中午吃饭的时候排队打饭，排到他时才发现饭卡不见了，还好周围有认识的同学借了饭卡，免了当时的尴尬。下午放学回家，和同学散了以后，打车回家时才发现钱包也不见了，他就这样一个人顶着寒风走向了二十多里外的家。回到家时已经6点多了，他躺在沙发上看着茶几上冒着热气的开水，他突然笑着掏出手机打开QQ在群里面发了这样一段话:一朋友最近运气坏到了极点........",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "特么现在段子乱七八糟的，求安慰，求祝福，求名字，求药，求jb求。我是来看段子搞笑的，不是来看情感点滴的，申请回到以前由奆友审稿的那样，提高段子质量。不匿名，有种来喷。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "贝尔集团贵州总裁"
},
{
 "content": "再不会等着呼吸灯的闪烁，信息的铃声和微信的消息，再不会在洗澡的时候擦干手回你的信息了，希望是你给的，绝望也是",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "li家叶小姐"
},
{
 "content": "男朋友太抠，姑娘每天早餐吃一份牛奶配热狗，他居然说养不起，哼",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "污神-曦儿"
},
{
 "content": "前几天，突然发现女朋友晚上到后半夜回来，然后我看她手机居然还发脾气，而且每次回来都有一个男的开车送她回来，车从来不开到楼下，只到小区门口，昨天我偷偷骑摩托车跟着她，想看看那个男的到底是谁！就当那个男人下车的时候，我突然发现我摩托车漏油，我就想问问这个车我才买了不到一年，这个漏油的问题保修吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "有一个好婆婆是什么感觉：今天外出练科三，现在洗完脸躺在床上，刚刚老公说你没洗脚又睡了，婆婆马上说，她洗了，刚才我看她洗了。其实我没洗😂。有一次我看早上剩的菜挺多，就没怎么炒晚上的菜，老公说怎么没有菜，婆婆马上说是我说不要炒的，婆婆很多时候都帮我说话。这四个月产假和婆婆接触多了，觉得她真的很好，孩子一哭她都抱去哄，平时都是她哄孩子我玩手机。虽然当时买房买车结婚他们帮不上什么忙，心里有一点点不舒服外，现在觉得他们真心对宝宝我什么都不介意了，感谢他们。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "生命越挫越勇"
},
{
 "content": "女人总说男人缺少耐心，三分钟热度。每次找你们聊天聊一半突然就不回了，嫌我们烦。然后和别人聊的很嗨，真的是我们不够坚持，爱情非要这么不平等嘛？？？那还要爱情做什么？？？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "今天收拾家，家里有几十件五，六岁小孩穿的衣服，都是洗干净的，有的还是新的，段子里有需要或者身边有需要的，联系我，免费寄给你，实在舍不得扔",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "折了翅膀的孩子i"
},
{
 "content": "不是处女怎么了，我十七岁，今天一男的加我好友，聊了一会儿，他问我是不是处女，我说不是 然后就开始教育我什么对得起爹妈什么的。我就想说，我他妈一男的不是处女怎么了，有罪吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "桃花潭水深一尺"
},
{
 "content": "找了个女朋友，相处半年了，刚开始一天做五六次，她说受不了，后来一天只做三次，她总是说受不了，现在一天只是早晚各一次，她还是说我什么都好，就是性欲太强，可是我总觉得半夜醒来我还想要。是不是我真的性欲太强了？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "一个欠踹的背影"
},
{
 "content": "有没有贵州省遵义市桐梓县的段友，打个招呼安😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "欲景透人心"
},
{
 "content": "我打电话喊道：“媛媛，你姐夫呢？让他接电话！”媛媛说道：“姐，你是逗我呢？还是考验我呢？这大半夜的！你找姐夫，你问我？”我淡定的说道：“你姐夫手机关机，我一直联系不上他，一时着急，不知道怎么了，就打你哪去了...对不起呀！一会不忙的时候，让你姐夫给我回个电话，别让我担心...”媛媛：“好嘞，好嘞，我知道了...”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "黄山小妖"
},
{
 "content": "一天，二狗在看报纸，看到一条父母暴打孩子的新闻，二狗不禁对身边的老爸感慨道：“还是您疼我，小时候打我从来没下过狠手。”他老爸深吸一口烟，说道：“二狗啊，你太天真了，我下狠手那两次都把你打失忆了。。。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "快过年了员工请假:老板我请假，媳妇还有两个月生了。老板:这马上过年了，急着一时半会做什么。员工:我离家两年了。老板:需要人吗。员工憨笑。“一个车间够么”员工:谢谢老板！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "无法无边3"
},
{
 "content": "本人男，23岁，和女友在一起9年，看段子半年，没发过评论，没发过段子，一直都是默默的看，默默的笑，下星期和女友结婚，求点祝福。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "笑笑260398719"
},
{
 "content": "相亲...“你有房有车吗？”我点了点头后反问道：“你交过几个男朋友，还是处女吗？”她笃定的说：“虽然交过八个男朋友但我仍是处女！”我感觉不可思议的惊呼道：“你居然把他们玩弄于股掌之中？”她娇羞的说：“讨厌～”我突然感觉整个人都不好了...",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "内涵旋律哥"
},
{
 "content": "在学校蹲坑的时候，有一位老师就在旁边的坑里用手机看《亮剑》，突然我听见了一句：把他码的意大利炮给我拿过来，吓的旁边的同学就放了个屁，结果那个老师吓的把手机掉到坑里了。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "稚骨词"
},
{
 "content": "女生也有看黄片的？有讲实话的没得",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "求段友给介绍个工作，不怕苦，不怕累，一天工作15个小时都行，工资最好在5000以上，有C1驾驶证，被网贷逼得没办法了，又不想逾期！麻烦看到的段友帮不上的给点个赞，让更多的人看到，我相信段子还是好人多的！谢谢，那些骗赞的死全家！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "冀A何处寻伯乐"
},
{
 "content": "段友们求那个操小仙女的表情包！！！谢谢了！！跪求",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "喵喵喵喵啊"
},
{
 "content": "这辈子最后悔的事，就是和他结婚。刚刚我和宝宝要睡觉，让他先抱一下，我要洗漱。他说，他正吃饭，打扰他了。（其实饭早已经吃过了，他在旁边听他们说话）从有宝宝到现在，除了我昨天挂水四个小时没抱，其余的时间都是我抱。如果过十个赞就离婚！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "句号1211524944"
},
{
 "content": "晚上散步时，在路上看到一摆地摊的， 我随手拿起一小饰品问：“老板，这东西怎么卖?” “一千五。” “这么贵，你抢劫呢?” “对啊…” 只见他从摊子底下抽出把刀指着我：“把钱都拿出来!”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不看段子的医生不是好司机"
},
{
 "content": "遇人不淑，前任刷我卡欠下一万多，然后人失踪了，现在人病了，手停口停，银行要我一周内还上，我该怎么办，有没有段友帮帮我，我不要借钱，我要赚，什么事都能干，深圳的，求求广大段友帮帮我",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "如果我抽到回复你，首先1.先跟我说说你qian了哪些平台，现在政策调整，有些不上征信的小贷可以不还，2.gaolidai我是无能为力的，因为放这种的在你当地有势力 3.有工作可以有还款能力的优先帮，毕竟我的钱也不是天上掉的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "青州以北是无尾的海"
},
{
 "content": "段友们，首先跟你们道歉：我跟我朋友蠢到被人骗了五十万！其次，我一定要找到他，要他还给我，不跟他讲道理了，如果有敢来深圳跟我们一起去找他的人，收到五十万直接一次给你二十万！可以打听得到他，他现在就是不敢出来见面，如果谁缺钱又敢来的人就回复我！2017.12.7发的段子，下面留言，我再找你！最好是有收账经验的段友！真实的事情，绝不是好玩！求高人…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "大学开学，新生报道。餐厅偶遇新生父子同桌就餐。虽是吃饭，父子俩却是左顾右盼。几名学姐路过，俩人看得目不转睛。父亲转动的脖子，差点蹭我一脸油。父亲回过头，难掩刚才的尴尬，只好对儿子说:“喜欢吗？”儿子羞愧的低下头。“喜欢就去追吧，上了大学就是大人了，回去我再让你妈给你转点钱，没钱泡不到好姑娘！”儿子吃惊的看着父亲，激动的张大嘴巴。“当然，这钱……还是老规矩，我抽两成……”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "v龍子傲"
},
{
 "content": "小时候和铁哥们一起睡，他喜欢用手摸着我的耳朵才能睡着。昨晚睡觉时，突然想起他，我就摸着媳妇的耳朵， 她居然说：“你睡觉怎么和某某一样啊！”我笑着说：“那么多年他还是没变！”嗯……我特么结婚证哪去了……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你可知道天也会哭泣"
},
{
 "content": "我就想问一句，你们的女同事，女神，表姐，表妹，小姨子，嫂子，弟妹，同学怎么那么浪，我怎么就碰不见。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "段子手也会伤心"
},
{
 "content": "转眼到年底了，领导让我在例会上说两句，也没准备啊，我即兴说了会：同事们，我们这次年终评比，本着公平，公正，公交，不，公开的原则……，最近的考勤，女同志不少都来的有晚点，我知道天冷了，想吃口热乎的……男同事对迟到个三五分钟不以为然，说什么超过三分钟都是吃了药的…，没等说完，就被领导踹了下去，都是玩段子惹的祸啊。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "拨云见日148043246"
},
{
 "content": "我一同学，正在上学，一天食堂吃饭，看见一块红烧肉，嚷嚷道：食堂真是不好好做饭了，红烧肉上都是毛，说着硬是拔毛拔了一小时，然后我问他的时候，拔了一小时的红烧肉好吃不，他幽幽回了一句：TMD是块姜",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "宫锁亚城索忧凉"
},
{
 "content": "一冬天这种天气，全身都痒得要死。运动一下就痒。等出汗了就不痒了。三年了，请问这是什么状况？段友有什么中药吗？要是实用一千块红包。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段友们，刚上高一15岁，泡到一个初二的小学妹，她才13，前两个月把她的处破了，现在我们天天沉浸在做爱的世界里，无法自拔，那种感觉很舒服，她也是自愿的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "老公是学兽医的，今天心血来潮说要给我把脉，装作老古董样的说:嗯，脉浮且滑。我说我这是怀孕了么？（本人好事中），他沉思状接着说:嗯，孩子还不是你老公的。😂😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "♚醉 ☞逍遥℡"
},
{
 "content": "楼下小卖部买烟，老板娘正在奶孩子，那叫一对白，晃的入神，顺口一句：老板，来包奶子。老板操刀就追了俩顿饭的地，心累",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽浙江总裁CEO"
},
{
 "content": "昨天老公出轨，虽然知道他是酒后乱性，但是我还是好伤心。我一整天没有说话，晚上睡觉，看他睡在我旁边，心里特别恨他讨厌他，半夜他醒后，我脱掉自己衣服，骑到他身上，强入，特别疼，但我咬牙坚持，眼泪都快出来了。我恨他，恨他为什么去外面找别的女人，就因为我是男人嘛！？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "HZL刀疤哥"
},
{
 "content": "初中的时候，班级要求填写自己是什么族的，同学大多都写汉族，当然也有少数名族，而我就不同了，我写了神族……当晚就被我爸追的锤，事后，我也认识到自己的错误，吗的，自己明明是仙族，怎么写神族……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "虎牙丶逗比小俊"
},
{
 "content": "巨友们，小弟在这发一个寻人的段子，如果不喜，可以踩，请轻喷！十五年前左右，好像是01年还是02年，我记得不是太清楚了，我母亲人跟别人走了，走的时候第二天下了很大的雪，她带走了家里所有钱，那一年我们过年只有不到二百块钱！她走的时候还带走了我的一个妹妹，叫欢欢，属牛的3.26生日，我就记得这个，本来我们四个，她带走了一个妹妹，我还剩下一个姐姐一个妹妹，前几天我也不知道什么原因，姐姐投河自尽了，在邢台找到了，昨天刚入土，我真的超级想见见母亲和妹妹，问问她，为什么！我很累，不知道该怎么支撑自己，昨天在姐姐棺材面前哭的糊涂，很多时候我都在强撑，告诉自己没有过不去的，可还是有那么一瞬间给自己解脱了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "知守46"
},
{
 "content": "段友们，我十二月八号，也就是后天结婚了。今天才把所有事情忙完，累，可是心里很开心。我经常给段友们点赞评论，从没发过段子，我只想我结婚的时候段友们帮我点个赞，希望我和我媳妇以后日子越来越好。在下先谢谢各位段友了！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "那一年的那个月的那个人"
},
{
 "content": "和女友相处有一段时间了，有一天我想和她做爱，她说没结婚之前不可以，我尊重了她，她又问我，你是喜欢我的人还是喜欢我的身体，我说我喜欢你的全部。又过了一年，我们快订婚了，她突然给我说她不是处女了，十六岁就不是了，我给他说，没关系，以前的事我不会计较的，毕竟那时候我们还不认识，以后我们好好过，她很开心的给我说她骗我的，我还是处女。我默默的看了她十秒钟，我提出了分手。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "玩段子也快一年了，一个人在外面上班，今天是我的生日，如果有幸哪位段友刷到我的段子希望您能留下一个赞或者一句祝福，谢谢！天王盖地虎！😉",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "额_啊哈"
},
{
 "content": "现在是2017年12月7日21:05，我在顺达路金寅浴室旁边的公厕里，纸掉坑里了，哪位好心的段友来救救我，手机也快没电了，要脸，匿了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "论开车技术哪家强。你们知道什么是屌丝的命吗？大年三十晚上做了个梦……我借了一辆劳斯莱斯去找朋友玩……我特么是用推自行车的动作推着走的……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "忧格2"
},
{
 "content": "今天在某公厕听到旁边俩姐妹在聊天，女一：现在这么冷的天，上厕所都需要勇气。女二：起床才是需要勇气吧。女一接着：你说为什么跟老公XXOO的时候，就算不穿衣服不要被子也觉得很暖和。女二：因为哪个人是你爱的，只要抱着，不要别人开导心情一样很好。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "窈窕淑女君子好逑230570631"
},
{
 "content": "我听说女澡堂，女生搓澡是搓四面的？男生只搓正反两面。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "谁拿了我的饭卡"
},
{
 "content": "说个正能量的...当年在辽阳上大学，三院路口处，远远的就听到急促的汽车鸣笛声，一刻不断的那种，这时路口正是红灯，只见一辆出租车鸣着笛飞驰而过，根本没管红灯，直奔医院，停下车司机飞奔下车开门，车门都没关，从后座下来一对青年夫妻抱着小孩，飞奔门诊。我想说这样的司机...神评就给你们！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "然182435770"
},
{
 "content": "怎么把三十万的车开出三万块钱的感觉？网友：用很大声音的喇叭一路放凤凰传奇的歌曲？怎么把三万的车开出三十万的感觉？网友：在车的前挡风玻璃那里放二十七万块钱。 ",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "KoreyoshiSH"
},
{
 "content": "老婆出差半个多月了，实在忍不住了，就去大保健，正到激烈处忽然老婆打来电话问我在干啥？我瞅着身下的美女说：“在公交车上呐，准备回家。”老婆说：“嗯，好吧，这几天来姨妈了，喉咙有点疼，不和你说了。”然后…我怎性趣全无，陷入了沉思…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我们从来不知明天和意外那个先来，谁在说我矫情。过来保证不打死，才怪",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "内涵小陌姐"
},
{
 "content": "最喜欢跟你在一起做的70件事，第一件就是吃你做的菜，😄剩下的就是溜久。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "薇ny9010"
},
{
 "content": "万能的段友们，有没有今天晚上杭州去乌镇西栅的顺风车啊，我有事情要去那里，现在大巴没有了，我在杭州余杭区勾庄镇，有同行的朋友捎我一程，万分感谢，本人穷小子，付大巴价可以吗？不介意的联系我，谢谢谢谢！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "哎呀卧槽操操"
},
{
 "content": "我是异地恋，可是我工作的第一天，领导进行了一个介绍环节，然后他们说的，介绍的时候，可以随便问！突然，他们问了一个问题，她说我异地这么久，一个人受得了吗？我当时耶挺尴尬的，我就说了一句话，说“大不了下几部黄色来看”！当时，全部笑喷😭哈哈哈哈哈",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "HuDAsAN诶"
},
{
 "content": "昨天晚上和几个哥们出去喝酒，喝到十二点才散。早上，哥们来电话了:怎么样，昨天回去那么晚，嫂子没收拾你吧？我回答:说啥呢，她还敢收拾我！？家门她都没敢开！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "这两天，我新买的摩托车总有“咣当咣光”的怪响，抽时间准备送回店那看一下……一出门就看见邻居大姐在揍孩子，我劝说：干嘛呢，大清早的打孩子？她怒气冲冲地往她的公主摩托车后面一指：你看！熊孩子居然敢用玻璃弹珠塞住了排气管，大姐，你平时手无缚鸡之力，我来帮你打，我真有力气",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "该用户太帅已禁封"
},
{
 "content": "腾讯…我想到怎么救活CF了！在登录进去的主页面创建一个吃鸡模式！什么火麒麟，毁灭，乱七八糟的枪和防弹衣头盔背包手雷都丢到里面，让玩家自己捡！你们不是很会模仿吗？就模仿绝地求生那款游戏模式好了！我只是说个大概，细节方面我就不说了，相信你们更加专业！ 要不火，我把头拧下来！要火了，没别的要求，别再套路玩家充钱了！行吗？ 个人建议！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "昨天晚上还告诉我准备要个孩子，今天发现他居然出轨了！草他大爷！男人死绝了！找这种垃圾！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "醉清风249869067"
},
{
 "content": "真事，12年我带了30万来成都，20万按揭了个房子，贷款40万，10万创业，五年，我起早贪黑，兢兢业业，终于欠了十来万的债，于是我决定卖掉房子回老家发展了！所以现在我拿着卖了房子并还了贷款还剩下的200万在风中凌乱！所以，成功不在于你努力了多少，这TM得看运气，真TM迷一样的城市！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "中坝李时珍"
},
{
 "content": "我一表姐卖水果的，用三轮车那种，一天拉了一车香蕉。带着他弟弟在一小区门口卖，表姐对他弟弟说：“你要吆喝”，表弟：“怎么吆喝”表姐到“新鲜的香蕉便宜卖了，不仅能吃还能用”，这时小区出来两美女表弟还真就那么吆喝起来了。一美女到：“香蕉怎么用”他弟也盯着他看等着答案，表姐脸红着说：“能上供…”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小玉姬啊"
},
{
 "content": "今天我生日！最好的礼物就是爸爸的病没大碍！谢谢朋友们家人们！谢谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "翼宇飞扬"
},
{
 "content": "在线等， 广大段友 我有一个很贵的zippo打火机 想带上飞机 我把气体放完 打火机拆成几个部分 分开装好 是否能带上飞机? 还望广大段友有经验的指导一下",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "今天赶火车把手机落在出租车上了 好心的司机大哥给我送回火车站了 车牌号 青AT0090 在此谢谢司机大哥 🙏🙏🙏 好人一生平安",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我好锺意你哟"
},
{
 "content": "飞机上，我旁边做了一位中年大叔，我们聊了起来，他说他是做牛肉生意的，专门给那些商家提供牛肉，我问他应该生意应该挺不错吧，他：“总体来说还不错，就是给几家牛肉面馆送货不怎么营利！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "冬离夏"
},
{
 "content": "有一天，我求了佛， 佛说：我可以让你许一个愿。 我对佛说：让所有内涵段子的段友永远健康！ 佛说：只能四天！ 我说:行,春天、夏天、秋天、冬天。 佛说：不行，三天。 我说：行，昨天、今天、明天。 佛说：不行，两天。 我说：行，白天、黑天。 佛说：不行，就一天！ 我说：行！ 佛茫然问到：哪一天？ 我说：每一天！！ 佛哭了……说：以后所有段友将天天健康快乐!!!",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "六的一批一批的"
},
{
 "content": "以前在一个小公司，才15个人。 但是气氛很融洽，老板和员工都像朋友，经常K歌吃饭什么的。一天因为公司资金周转不过来，老板沉痛地跟大家说要散伙了。结果前台MM不高兴了，说这是自己呆着最开心的地方。然后，她跟她老爸打了个电话，就把公司买下来了……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "这个世界怎么了221306714"
},
{
 "content": "奶奶有一个小菜园，每天早上奶奶起床前，爷爷会提前给菜园的植物们浇好水。后来爷爷去世了，葬礼过后的第一天，一切好像归于平静，那天早上下了一场大雨，奶奶照旧起床去看她的菜园，大雨后的菜园每一株植物都生机蓬勃的，奶奶哭了，她说：你的爷爷原来还在啊。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "来治猩猩的你74855735"
},
{
 "content": "2017.12.7 凌晨1:47 我分手了 本想和你一直一直的走下去 可是……祝你找到比我好的人 我不配爱你 这种撕心裂肺的感觉 谁会懂 你知道吗 我有多爱你 你为什么要走 为什么 你知道吗 为了你 我付出了多少 你知道吗 最后换来的就是一句分手快乐😔祝你幸福---天菲",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我的李青R闪撞墙"
},
{
 "content": "发现老婆出轨，小孩还小不想让她失去母爱，我完全不知道怎么办了！！！心里好难受，对她那么好，我感觉已经付出了我能付出的所有，她还做出这种，我要疯了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "今天她的婚礼我在场，看到那洁白的婚纱穿在她身上，好美，婚礼到一半的时候遇见个好兄弟，最后我们出去礼堂说点事情，我靠着他哭得像个傻逼！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你有绿帽么"
},
{
 "content": "你们有没有就是第一次不到5分钟，第二次怎么都出不来的那种感觉，可以说第二次能够有一个多小时。真的！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "绅士风度流氓性格"
},
{
 "content": "老婆：苍蝇不敢落在你脸上。老公：为什么？老婆：坑洼太多怕崴脚。 老公：苍蝇也不敢落在你脸上。老婆：为什么？老公：太润滑，苍蝇怕劈腿。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "段友们，我一直有一个问题困扰我很久了，为什么英语单词记不住，语文古诗背不下来，数学公式像是没见过，他喵的一个个网站到背如流😖",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "华-少-"
},
{
 "content": "兄弟妈妈肺癌晚期，保佑她平安无事！段友们让我感觉到冬天里的一束阳光好吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "爱的拉丝"
},
{
 "content": "史上最强骂人套路1我是你妈，你个狗娘养的2我是你大爷，操你大爷的3我是你爹，你个龟儿子",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "印神不二"
},
{
 "content": "大哥哥，大姐姐们，在工地工作，胳膊摔断了，别问我为啥不给家里要，爸妈走的早，网贷了6000去看胳膊了，现在老板跑了，走投无路，很绝望！感觉没什么值得我留恋了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "暗黑浩"
},
{
 "content": "“小明，你天天喊着学习使你快乐，为什么你还考这么点分”“老师，教书使你快乐吗？”“当然”“老师，中500万使你快乐吗？”“当然”“那你为什么天天教书呢，而不是天天中500万呢”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "狐璃汐汐"
},
{
 "content": "现在每次打开段子都有种逛窑子的感觉，不是漏个大腿就是露个胸，还整天那个C哩C哩，那个抖胸扭屁股，艹你妈呀，有本事你们都脱光呀",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "丑男1992"
},
{
 "content": "96年的我，走到今天这一步也算是满足了，奉劝各位网贷不要碰，千万不要。感谢段友陪我的这两年，贷款真的还不起了走投无路了，现在坐在楼顶，刷着段子，这是最后的享受，匿了……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我是一个打工仔，每个月工资3000，但我还是坚持每个月用一千用来做慈善，钱虽然不多，但也算是我一点心意，朋友们也都劝我，以后不要这样子存点钱将来娶媳妇，可是我见不得，弱女子站在电杆下瑟瑟发抖的样子啊......",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "草民大队队长"
},
{
 "content": "老婆在家我在外地上班，夫妻之间隔了很久没见面了。都会有那方面的需求！然后偶然要求看看老婆的裸照！之前老婆还是让看的，后来就不让了，老婆是不是有人了才会这样呢？ 还有就是我有这样的要求是不是很变态呢？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "WIFI158384496"
},
{
 "content": "我在福州金山区金桔路香江枫景东门品芋奶茶店上班，新店开张有那里的段友吗？老板不相信段友的力量，说来了一律五折，有段友捧场吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "下一站青蛙"
},
{
 "content": "段友们学校有社会人说要打我咋办，我就是在吃泡面偷偷的看了他几眼被他发现了他就说看什么看，我就说了看一下不行啊然后他就问我哪个班的我没说他就叫我放学等到。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小红帽万州总裁"
},
{
 "content": "段友我来了，让我感受一下段友的热情。回家的拐角处看见几个小孩子，一手拿着打火机一手拿着擦炮炸路人。我知道下一个就是我了，于是我就盯着他淡定的走着，眼见他娴熟的点火然，然后把打火机扔在我脚下，擦炮揣进口袋，双手捂着耳朵。只听一声响后，他的羽绒服开花了。喔擦，这玩法，爷第一次见…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽浙江生产有限公司"
},
{
 "content": "小时候，“这大晚上的你又打孩子干啥？”老妈对老爸责问道，老爸气愤的说：“这小子三天不打就上房揭瓦！”老妈看了看屋顶：“这也没少啊？”老爸欲言又止的指着我：“自己说！”我吓得哆哆嗦嗦的回道：“是...是隔壁大姐姐家的瓦...”就在我准备迎接混合双打的时候，老妈问道：“看见啥了？”我刚要说啥也没看见，结果被老爸抢答了，然后...然后就没我啥事了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "内涵旋律哥"
},
{
 "content": "上课老师提问：“皇帝不急太监急是什么意思？”顿时鸦雀无声，角落里的小明传出来一句：“我不交作业我都不着急，你着啥急？！”话音刚落，就听到一声响彻云霄的滚出去。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "八万不举手"
},
{
 "content": "段友们，今天科目三挂了，心情十分低落我该怎么办，放弃还是继续？😞",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "一壶酒，半包烟，浑浑噩噩过一天。事无成，废整年，唯有段子伴入眠。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "卸载是不可能卸载的，这辈子都不可能卸载内涵段子的。写又不会写，只会看别人的评论才能维持得了生活这样子。进到内涵段子就感觉像是回到了家一样。段友们都好有才，说话又好听，我超喜欢这里的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我叻过去_YO"
},
{
 "content": "相亲，女方挺不错的，问道怎么来的，男:坐公交来的。女：我电动车。吃完饭不让送，最后停车场相遇，女的A6，男的X5，对视一笑，然后各自回家，结果下午两人在租车公司相遇。男的觉得白天的事情尴尬，晚上想出去放松一下，结果在洗浴中心又再次见到，男的碰巧点了她。他们拥抱相吻，男人伸手探向下面，她邪魅一笑贴耳问到:是不是比你的大？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "绮怀45"
},
{
 "content": "昨天晚上我叔叔出门了，然后我推门进去把婶婶强奸了，我才15岁啊，我叔知道了会不会打死我啊！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "人总有累的时候，下学后来到这千里之外的城市在这里干了5年了，再坚持一个月就不准备干了，换一份工作，换一个自己喜欢的，刷到的段友能顶一下吗？谢谢了！！😤😤😤",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我只是一个小喽啰"
},
{
 "content": "段友们有没有遇到过这种情况就是一开始你就知道不能喜欢这个人 但是你还是情不自禁的爱上了!然后看着他谈对象 分手在谈对象在分手 那种滋味 有没有",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "黑娃109"
},
{
 "content": "段友们，卢本伟是谁?斗鱼是干啥的?我都不知道啊，我是不是太low了啊，为啥今天我的“内涵段子”突然改名字了变成了“内涵管闲事”啊，哪位好心的段友告诉我为啥好不好！挺纳闷的！到底为什么?",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "再续丶前缘"
},
{
 "content": "今天在公交车上听到一个八九岁的男孩对旁边的小女孩说：“谁说不能预测未来？至少我能知道以后我的孩子姓什么，可是你就不同了，你的孩子姓什么还是未知数呢！”那小女孩毫不思索地大声回了一句：“哼哼，那是！虽然你能知道你的孩子跟你姓。但是我知道，我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了哟！”全车人都差点被秒杀了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "There-is-no"
},
{
 "content": "现在不读书了，外出打工。记得上学的时候爱玩游戏我爸骂了我好多次，我妈也是苦口婆心劝我别玩了。都舍不得打我。有一次我在看徐老师讲故事，我妈过来看见了说：你在学习吗？当时泪奔，打那个时候开始不摸游戏了，基础太差还是没读成书。算了，好好努力吧！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "忆纪年唯蓝一抹年少212143054"
},
{
 "content": "今天高三的表弟突然问了我两个关于大学的问题:大学生活好吗？集体性活动多吗？。。。。。。这一下直接给我问蒙圈了，我表弟才18岁啊，怎么就堕落到这个地步了呢，能问出这样的问题！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "静待风致"
},
{
 "content": "昨天老公出轨，虽然知道他是酒后乱性，但是我还是好伤心。我一整天没有说话，晚上睡觉，看他睡在我旁边，心里特别恨他讨厌他，半夜他醒后，我脱掉自己衣服，骑到他身上，强入，特别疼，但我咬牙坚持，眼泪都快出来了。我恨他，恨他为什么去外面找别的女人，就因为我是男人嘛！？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "雾以泪聚灬"
},
{
 "content": "我想问，有没有人男人朋友就是喜欢幼女那种，每次啪啪啪都提，我觉得好恶心。但是他说他只是觉得说着刺激。他平时对我也还好，但是我真的很讨厌那种感觉，这种男人能不能要",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "90后的我，已经有白头发了，好像已经老了，又是一年，快年底了，依然一事无成。想找个人倾诉，却又好像发现没什么好说的，就这样吧，一个人，一瓶酒，一包槟榔，一支烟。陌生人，你我一起共勉的。愿年底能一起风光返家。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "小区新开了家面馆，老板的女儿是个漂亮的妹纸。近几天我一直带小侄去吃，每次故意不是加个卤蛋就是加个鸡腿，以留下印象好搭讪。今天和小侄又去，妹纸见我就问：今天加鸡腿还是卤蛋？我暗喜，心想小套路奏效了，妹纸记得我了。身边的小侄一脸嫌弃的看着我，回道：今天加个微 信。 我😦",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小龙不聋"
},
{
 "content": "这次真的改变我对这个社会的认识了，下午做公交车，看到地上有个钱包，里面有他女朋友的手机号。我在路边上等了他一个小时。结果来了一句谢谢没有，问我里面的钱呢。还骂我这么贪把钱都拿走。其实我什么都没拿。下次碰到这种事，我会装作看不见。我朋友让我把他女朋友手机号发到段子里面，我觉得如果这样做了，或许就是真的坏人了。做人还是做自己吧。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "神秘组织9527"
},
{
 "content": "近日，舍友一同组队吃鸡，一路有说有笑，甚是欢乐，决赛圈内突然狂风大作，二十九名敌人瞬间暴毙身亡，老大怒吼～～谁TM开的挂～～～？！老二质问老三～老三说不知道，老四瑟瑟发抖道：五。。五开",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "陌生人，你有没有这样的经历，出门手机忘带，在外面着急的打转，一天不是个滋味，回到家赶忙打开手机，发现基本上都是群消息，没有一个是单独的消息，未接来电也没有一个。可能消失了也没有人会那么去在意吧，除开你的爸妈。 陌生人，如果你刷到这条段子，给彼此一个问候好吗？这一刻，我们互相认识。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "A人心向善153020350"
},
{
 "content": "我爸开大车的。前几天过路口。一个老大爷骑着电动车就撞到我爸大车中间了。摔在地上了。今天早晨去世了。因为车主不是我爸。赔偿都是走保险。如果对方不在谅解书上签字。我爸会坐牢吗？什么证件都有。也没有超载。有谁懂啊。我家也没多少钱可以赔给对方。我怕我爸被抓进去啊。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "咕嘟172880447"
},
{
 "content": "楼主女护士一枚。今天上班时正忙着呢，就听1414号病床的大夫嘀咕:“尼玛币，你到底是不是中国蛇🐍啊？怎么不照胸口咬，咬死他狗日的？”我连忙问咋回事，大夫:“一傻逼和一二手B到山里打野战被蛇咬了……”我说:“那人家自愿的也没办法呀！”大夫:“你懂什么，那我前妻～”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "詹台依君"
},
{
 "content": "陪媳妇回娘家，老丈人拿出他家的电风扇让我检查下，是不是线路有问题。时转时不转。我拆开仔细检查着。丈母娘在旁边过问我哪里出了问题?老丈人抢着回答：女婿说修不好了，天又这么热，准备明天给我们装个空调。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "宁波海曙第一扛把子"
},
{
 "content": "我有一个朋友是做鸭子的，最近出现了一点意外，把肾给卖了，我去医院看望他。调侃道：“你说说你一个做鸭子的，肾都没了，以后靠什么吃饭啊！”朋友坦然回答：“靠嘴吃饭呗！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "冬离夏"
},
{
 "content": "我:妈，我饿了！妈:冰箱里有面包，你去吃吧！过了一会儿……妈:被你这么一说我也饿了！我:冰箱里还有面包！妈:那个早就过期了，我才不吃！我……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "天下会宗师"
},
{
 "content": "后天就是我的生日了，希望段友们可以跟我说句生日快乐。一个人在外地辛苦拼搏不容易，毕竟还有老婆孩子要养。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "结婚de戒指"
},
{
 "content": "我计划错了，原以为就会有十个二十个的人来着，你们一下子出来几万个段友私我，就算平均一万我也没有几个亿啊。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "青州以北是无尾的海"
},
{
 "content": "我是一名高中生，我学习直接不算太好，花钱也不多，就是平时有点纪律性问题。但最近我报了学习体育，问家里人要钱。家里人都不理我。我现在真不知道怎么办，我只想学习自己喜欢的东西。希望段友刷到安慰一下，谢谢。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "寻人启事同城的段友请注意: 本人为原武警上海总队战士，深知段友之强大，无所不能，特在此寻找2011年入伍去武警上海总队（内卫）当兵的350名潍坊籍战友！！！ 如有发现请留言与我联系 先行谢过 此致敬礼",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "吾何其荣幸得炎黄为名"
},
{
 "content": "上英语实践课，老师让我们把做好的视频考到他电脑上，眼看上课已过5分钟，还有好多组没考完。老师看了看在上传的视频，问了一句，你拍的都是什么画质的，同学回答1080P。老师很失望，这个会很慢的不知道的，又不是看波多野结衣，要那么清楚干嘛。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "深夜，一番云雨过后，稍感口渴，叫女朋友把水递过来让我喝点。只见她听话的把床头的水拿起，心里想，这娘们还挺贴心的！却不知她拧开瓶盖，把里面的水全部倒掉！！！于是问她为什么！她回了句：我水多啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "叼大气粗"
},
{
 "content": "约美女去河边玩，她带了三闺蜜。于是，一切尽在不言中……那美妙的感觉，永生难忘！ 请猜一场著名战役。提示:五个字",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "四渡赤水河2017版"
},
{
 "content": "听朋友说，男人都喜欢玩制服诱惑，角色扮演的调调。于是呢我就在网上购买了一套最新的美人鱼情趣套装，打算给老公一个惊喜。晚上洗完澡穿上了情趣装，侧躺在床上，撑着身体，学着美人鱼的姿势扭动着身体。老公打开房门一看，惊叫一声：卧槽，你特么没病吧？没事装什么蛆！我......",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "屎-太_浓"
},
{
 "content": "问各位段友一个问题，你们正和女友啪啪时，满足他之后，他不想啪了他是怎么说的，我先来，不打了， 不要了 不玩了你们的女友咋说？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "污了宝宝"
},
{
 "content": "创业失败。跟家人闹翻，跟女朋友分手，我什么都没有了。一身债，我真的感觉活着没有任何意思。我想离开这个世界。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "系统无法显示姓名"
},
{
 "content": "iPhone X国内8388块，国外折合人民币6000多块，意思就是说我买一台iPhone，有2388是交给国家。而你们华为小米买一台才交给国家两三百，然后你们居然说用iPhone的不爱国？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "星空下的神话JY"
},
{
 "content": "家里欠债十万。说得冷血一点，这债真的跟我一分关系都没有。每个月就两三千，家里说是不碰我的钱，可是一没钱就说让我垫着，以后还我。每个月发了工资看见喜欢的衣服，想吃的零食都不敢买。。。一天花过30就得想想花在哪里了，是不是乱花了，是不是买了不该买的。。。。可是一想想，比我压力大的还大有人在，又觉得这些不算什么。但还是觉得好难受😔😔😔😔",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我有一万种想见你的理由，却少一种能见你的身份。后来，我遇见很多人。像你的发、像你的眼，却都没有你的脸。有时候我可以看到很淡然，有时候我又执着的有些不堪。感情不是说说而已，我们已经过了耳听爱情的年纪。我来不及认真的年轻，等明白过来时，只能选择认真的老去。我爱你，爱了整整一个曾经。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "风一样的男人OMG"
},
{
 "content": "一兄弟独自一人在喝着酒，地上歪歪倒倒已经有了几只空瓶，我走上去询问:“怎么，还忘不了她吗！”兄弟苦笑着放下手中的酒瓶，看着很是坚决的吐出三个字，:“早忘了！”我长叹一口气:“我还没说是谁呢！”兄弟咕噜噜又是一瓶到底…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "北木乀"
},
{
 "content": "今天我过生日。然后快下夜班的时候，突然肚子疼在医院门口忍了俩小时。想想我在寒风中穿着工作服等了两个小时，冷就不说了最重要的是痛，肾结石有段友得过么？那滋味自己才能体会。我只想知道为什么小医院就没有急诊，痛的不是病是心",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "为你守候不变的心"
},
{
 "content": "大爷，您是个卖水泥的，找了个大妈却这么漂亮，说说你和大妈的爱情故事吧?\"“哎!我也不知道你大妈咋看上我的，那年情人节，我卖完水泥，路过一家黄金首饰店，进去看看热闹，你大妈在里面当销售员。我就习惯性地问了一句：“这玩意多少钱一吨...”结果结婚以后，一吵架她就骂我装逼。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "南京原谅帽分部质检员"
},
{
 "content": "我和朋友都是烟鬼，买烟都是一条一条的买。今天朋友买了一条烟，回来以后跟我说是假的，我：“假的就假的呗，你去退掉不就可以了吗？”朋友还是一副摇头叹气的样子，好像有什么巨大的损失一样。我劝导他：“买到假烟又不是什么稀奇事，这能有啥呀？”朋友掐灭手中的烟头，慢悠悠的说道：“关键是我没有看到他店里有写假一赔十啊！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "冬离夏"
},
{
 "content": "男人都他妈天下乌鸦一片黑，想要操你的时候都跟个孙子似得，百般讨好，操完了就爱理不理的，跟个大爷似的，操，真是受够了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "记得当初考驾照的时候，有个漂亮妹子怎么也记不住离合、刹车和油门的位置！教练急了，吼道：这三样就像男人的三条腿，刹车就像中间的那条腿是最重要的，明白了吧！妹子懵懵的说：男人怎么是三条腿啊！后来这都成了整个驾校的传奇段子！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "无殇草"
},
{
 "content": "段友们玩段子3年了，每次投稿点赞不超10个，真的得有后台才行吗？这次我就觍着脸和段友要50个赞啊，真不多让我看看没有后台能不能行！这个段子点赞不过50直接退出段子！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我本善良148746583"
},
{
 "content": "你好，陌生人，在家里衣食无忧的我们，突然被忽悠到一座陌生的城市，实在坚持不住求救各位，哪怕留下一句温馨的话语。谢谢！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "内涵监督员007"
},
{
 "content": "大学毕业了，真开心，再也没有人半夜拉着你聊天到凌晨了，可以睡个安稳觉了，再也没有人拉着你开黑，可以一个人驰骋召唤师峡谷了，再也没有人会在你吃泡面的时候过来怼上一口了，再也没有人打电话让带饭了，再也。。。。。。。老大，老二，老三，老四，老幺～你们应该也会很开心的，对吧！嗯？对吧？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "谢谢大家对我的鼓励，谢谢你们！我身上还有军人的品质，我相信只要坚持，一切困难都会过去的！真的谢谢你们，段友们。当初华为任正非还被骗的倾家荡产不是吗，我始终坚信我的未来是美好的，一定！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "i精彩人生i"
},
{
 "content": "“有人说时间可以让人忘记疼，但我不觉得，时间可以让人习惯疼 ”老王自言自语，老婆反手就是一巴掌打在老王脸上道：“还跪出大道理了？？？”留老王跪在榴莲上独自哭泣。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "同城段友们 小弟将在元月十号结婚现在缺婚车 希望同城段友提供方便，帮忙来的段友一条黑兰州、加油钱、中午吃酒。天王盖地虎、小鸡炖蘑菇。地点永登红城",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "一个逗号而已955"
},
{
 "content": "昨天借给朋友100块，他说今天还，刚才我去找他，他说 :“我凭实力借的钱为什么要还？！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "河南原谅帽负责人121"
},
{
 "content": "段友们，有谁是在中国医学科学院肿瘤医院的，老娘宫颈鳞癌着急做手术，可是排不上手术号，连住院都难，各项检查都查完了，有没有段友能帮帮忙的，必有重谢🙏🙏🙏",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "奎哥kuige110"
},
{
 "content": "网聊个妹子，约去KFC喂她吃的饱饱的！然后散会步，又带她去KFC，再次喂她吃的饱饱的。唉，人生就是这么惬意！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "萌新正在角落瑟瑟发抖"
},
{
 "content": "老婆：“老公，今天你生日，几点回来...”老公：“加班呢，晚上回不去啦！”老婆：“没关系，老公，生日可以明天过，别太辛苦了...我今天有点累了，洗个澡就睡觉了，爱你，么么哒...”老公：“睡吧，明天早上七点左右我就回家给你准备早饭，爱你...”挂掉电话，老公淡定的把提前回家准备好的饭菜和蛋糕倒掉，收拾了一下，换衣服，回公司上班了...",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "HS0007"
},
{
 "content": "做销售有一句话被我们奉为真理:“三年不开单，开单吃三年”，我一直用这句话来鼓励自己，哪怕再苦再难我都要撑下去。可我特码哪知道，还没撑到三个月，我就因为没开单饿屎了～",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "全村最帅的男人-宇文狗剩"
},
{
 "content": "2017.12.7日下午三点，坐标，湖北省孝感市乾坤购物广场。穿墨绿色上衣的男人，在肯德基你去上厕所，你女朋友和你兄弟抱了下然后亲了一口，你回来后他们装做谁也不理谁。小妖我怕被打所以匿名了。本来不想说的，实在忍不住",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我一直有个问题，你嫖了一次娼后留下对方的微信就行了，下次就不用中间商介绍，这样价格也会少一些吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "昨晚下班晚 和一女同事正好顺路 肚子饿了就问她要不一起去肯德基 她看了我一眼说我大姨妈来了改天吧 啥意思啊肯德基和大姨妈有什么关系",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "流年_留念207740421"
},
{
 "content": "😞有没有治牛皮藓的方子啊，我一个女生，脖子后面长了牛皮藓，冬天还好，头发一披看不到，夏天很热的时候，都不敢绑头发，吃了好多中药，没用，然后各种涂的药，好了之后，又复发了，现在因为这个疤，差不多都很自卑，跟朋友在一起玩的时候老怕他们知道我有这个就嫌弃我，😞内心好纠结，段友们，有没有办法把这个牛皮藓去掉，不复发的那种，😊要脸，匿了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "爸爸带着四岁儿子去看电影，电影刚开始才发现是三级片。爸爸生怕儿子学坏，急把儿子塞进裤裆！电影结束把儿子拿出来发现已经休克，连忙送往医院。医生见状叹息：您儿子死的真惨！是被…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "抵制某手平顶山总指挥部"
},
{
 "content": "以前我们组团出去玩，20多人占了大半公交车，到站时我大喊一声下车！人陆陆续续都下车了，还剩几个玩手机的一脸愕然地看着四周犹豫半天也下车了😆",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "忘不掉的过去l盼不来的未来"
},
{
 "content": "有一种病，睡觉前不撸一发睡不香，有一样的吗，要脸匿了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "夜深人静时，突然听到一个男人咳嗽的声音……妈的，吓老娘一跳……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户68501259892"
},
{
 "content": "如果吃多少东西都不会胖 如果走哪儿都有wifi 如果手机永远不会没电 如果导演们不会拍没必要的续集电影 如果人们不会打错字 如果洗完的袜子永远不会少一只 如果天气预报永远正确 如果我喜欢的人也刚好喜欢我 那这个世界真美好",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "狗头军逼圣有浪"
},
{
 "content": "段友们，我高考报名考号和密码全都忘了，去招生办去查那里的人爱理不理的，怎么办，在线等，急！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "通知，朋友们朋友圈最近出了一个消息，想做兼职找我，每天发工资的，都是骗局，他让你发展下线，交押金，最后坑掉的都是你的，亲朋好友，害人害己，请不要下了我的良言，我不需要点赞，不需要热门，只需要大家知道就好",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "切客闹24"
},
{
 "content": "生命中不可承受的五个字：小学：回家叫家长；初中：明天收作业；高中：某老师不在；大学：老师点名了；面试：回去等通知；上班：收到请回复；表白：你是个好人；上床:全村你最棒；银行：余额已不足；医院:想吃啥吃啥；女神:咱们结婚吧；房东:这月涨房租；游戏:队友小学生。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "此山有株草"
},
{
 "content": "最近怀疑老婆出轨了。今天她化了妆就出去了，到现在还没回来。我打电话问他为什么还不回来，她说今晚不回来了，今晚她在小姨子家睡了。看着睡在我边上的小姨子我陷入了沉思。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "老范会喊6666"
},
{
 "content": "今天下午两点多在邹平县胜道网咖有对情侣打架，我是听清楚了 男的不务正业上网有钱给女朋友花钱就没有，而且还动手打女的，还是人吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "儿子和父亲在萧瑟的寒风中发抖儿子安慰道:“爸……不要怕，你不是告诉过我，古之成大事者，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……这是上天让我们成为有用的人！”父亲怒:“你个小兔崽子给我闭嘴，自己考试不及格被你妈赶出家门就算了，还拉我垫背，告密我藏私房钱，现在好了，谁也别想进家门”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小玉姬啊"
},
{
 "content": "你们说爱情真的有吗？我现在想法到扛不住家里压力相亲娶个聊的来的就好。大多时候真的觉得一个人挺好",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "最近总是做一个梦，而且几次能记起的部分刚好能连在一起，就是梦到去一个地方上班，那个地方在地下很深的地方，坐电梯下去，里面有很多上班的人，地上有很多血，我想要进去看看，那里的负责人说不能看，还说要上来找我？这到底是怎么了，好奇怪的感觉。。。。。。段友们能跟我好好聊聊吗？我现在都不敢睡觉了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "寧負負"
},
{
 "content": "两天后，婆婆就回了老家，她到家后给我打了一个电话，我说：“喂，妈，怎么了。”婆婆说：“没啥大事，就是想给你说一声，趁着你们工作的时候，我包了两包饺子放在冰箱里了，我担心你看不见，然后把饺子放坏了，我知道你们工作忙，不过也要注意身体啊，饺子一煮就能吃，特别方便，不会耽误你们的时间。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "快乐85436339"
},
{
 "content": "夜深了，忽然想起那个秋天的晚上，我们从路灯下走过，一前一后，你不时回头看看我，我在后面踩着你的影子走。好怀念，真的，如果你没报警的话。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "鹏钰哥"
},
{
 "content": "有多少像我一样，十几万的信用卡，掏空，二十多万的网贷掏空，现在房子因为网贷记录太多，银行不给放款，还要搭上四万多的定金，哎，快被压死了真没脸跟家里说，匿了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "朋友们，如果明天再新闻上看到我，请帮我点根烟！谢谢！！！光明大道走不通了，我想走条阴间小路！如果狼心狗肺能过的更好，我宁愿放弃良心。。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "英姿飒爽操翻全场"
},
{
 "content": "段友们，我现在17岁，下面勃起的时候只有10CM左右，这个正常吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "想做个精子存活率检查，但是打飞机没有东西刺激着出不来，求段友们给想个办法！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Fallinshe"
},
{
 "content": "老爸客厅里一边吸烟，一边看电视，看我回来了就顺手递给我一颗烟，我刚点上，老爸就突然用手机拍了张照片，然后发朋友圈：“儿子在家吸烟，搞的满屋子都是烟味，生气！”然后含着泪对我说：“忘记你老妈快下班了，家里的烟味一时半会散不了，你赶紧跑吧！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "靠腿毛过完整个冬天"
},
{
 "content": "看过快手，刷过抖音，存在过火山。但是就生玩段子一年多以来的感受来说，还是觉得我们段友素质高，在路上你对一个暗号，段友会亲切的回你，并且大多数人还会透过车窗给你一个灿烂的笑容，斑马线前，遇到的段友都会停下来等行人先过，评论下面永远是段友们调皮又不失文明的评论，有困难我相信段友也会给你帮助！纯属个人感想，同意的段友给个赞就行！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "LAlex220543717"
},
{
 "content": "有没有懂法律方面的段友，我在11月19日在借钱快借了1500百元，今天突然打电话说让还，马上还，不还就爆通讯录让家人还，还有13天到期，明天不还立马通知家人，他这样做是不是违法了。急需帮助，知道的告诉我怎么办？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "一同事 经常来我家吃饭 刚才又说明天来我家吃中饭 我说好的 我这里离菜市场太远了 你带点来吧 她说 我吃饭 还要买菜啊 那我不吃了 其实我家里有很多菜 就是想让她买点芹菜来 好炒牛肉 排骨 玉米 青菜什么都有 她这样说话 挺失望的 每次来我买菜做饭 你吃完拍拍屁股走人 我特么叫你买点菜你就不吃了 哈哈 哪次来你不是吃了又拿 连卫生纸都要从我这里带回家 姓周的 别看了 说的就是你 我带她进的段子 😊给你一个微笑",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "云A K37C* 黑色保时捷车主 于2017年12月7日 下午4点20左右在海伦国际9号地住宅区刮擦我的白色福特 虽然车不贵 但是你这样不好 如果你是段友私信我 我就自己报保险了 如果不是请主动联系交警大队",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "快播首席执行官CEO"
},
{
 "content": "我回到家看男朋友光着身子听音乐，男朋友看我回到家对我说你听不听音乐？我说你听我也听，还对我说：这音乐挺魔性的，闭着眼睛可以听到脚步声。我不信，就闭上眼睛。还别说，真有脚步声。这时男朋友又说：还能听见开门声和关门声呢！还真是，真魔性。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "寂寞的啊享"
},
{
 "content": "今天老妈用支付宝存钱，刮奖刮出了一只小鸡，老妈跟老爹说你看我在支付宝上领养了一只小鸡，我忘了喂它的时候你记着帮我喂喂它，饿死了怪可怜的，老妈就是这么善良！可是我老爹却说你领养只狗我都不帮你喂！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "爱新觉罗臭儿"
},
{
 "content": "我欠网贷86万，逾期53个平台，逾期时间两年，2015年10月开始撸网贷，当时做生意需要钱周转，后来亏了，还不上，刚开始60天到6个月时间每天电话轰炸我，各种威胁恐吓，反正我还不上，要命一条，也做好了坐牢准备，后来26个平台给我寄了假法院传票，还有10多封律师函，现在一晃时间两年了，已经15个月一年多没有催收电话骚扰，也没有起诉我，刚开始每天精神状态快奔溃，受着煎熬想过死，也做好坐牢5-8年的心理准备，每天催收骂我，骂我家人亲戚朋友，后来我顾不了那么多，我就每天和催收对骂，他们的电话刚开始3个月我都会接，他们骂我，我就反骂他们，闲着的时候，心情不好的时候，被老板批评了我都会打电话过去骂催收",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "胖胖是你爸爸"
},
{
 "content": "相亲对象让订婚了，才认识没多久，他喝酒比较严重，醉酒后什么都不管的，我们都是离婚过的自己也带着孩子，挺害怕他对我孩子不好，上次他带他孩子和我孩子去玩，我迟点过去看见他跟他孩子玩，我孩子在一边站着，好心酸。他偶尔发个微信红包，第二天或者第三天就想办法让我还回去，他家没洗发水了，他居然让我买，我又没住他家，小细节中觉得我们都不合适，我脾气也很暴躁。怎么办",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "男生：听说你们女生爱自卫 女生：听说你们男生爱自鲁 男生：我们不是自鲁，是没人帮解决，只好自己来咯 女生：我们女生不是爱自卫，是没人给打针，只能自己咯 ！ 两个好尴尬的就…你情我愿",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户249923186"
},
{
 "content": "那年小学三年级，我和同桌一起逃学被老师处罚。喊相互扇对方耳光，每人十下，交叉换着打。第一巴掌我给自己留余地，轻轻的打他。这会他打我了，老师说哪个打的轻就加罚一次。我同桌就用力扇我一耳光，不过我还撑的住。第二轮论到我，妈的我使劲全身力，一耳光打去，这下对方鼻子口都流血了。老师一个劲骂我……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "我是一名新手 每天看你们装逼好羡慕 能不能拜师 我就想知道99年到底发生了什么事？李时珍的皮到底怎么了？为什么很多事要等我感冒好了？天王盖地虎接下来到底是啥？开个车还滴滴～滴滴的按什么劲？😒",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "穹孩子"
},
{
 "content": "有一天，我在地铁门囗，看见一个帅哥，他向我借了250块，说到动车站，坐高铁回老家，我说钱什么时候还，帅哥说，现在没有钱，我回老家京，就还给你，先加个微信吧。我说哦，七八天过来了，我向他要钱，他说为毛，我被气晕了，段友们这个故事我真经历过，说明帅哥不但帅，而且衰，专攻骗钱一门，我真太天真了。😖😖😖😖😖😖",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "脑壳子傻"
},
{
 "content": "大家有没发现今年段子里喷子越来越多了，10个段子里8个能有人在喷的，以前都说段友是一家，现在恨不得杀几个祭天",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "传说中的处女座"
},
{
 "content": "mmp哟，耍了这么久的段子终于遇到真段友了，之前滴 滴滴 都没得人回应，今天这个段友秒回，看来之前遇得到都是假的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "烟味15881280"
},
{
 "content": "女人动不动就说男人不是好东西 其实我睡了很多有夫之妇 而且有的还死缠着我 我说你结婚了我们不能这样 都还要跟我啪啪 大家怎么看",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我现在的QQ被冻结了，有哪位大神能给我一下步骤给我解冻，急！我手机华为的，除了，没有你们说的什么系统管家只有手机管家，没有腾讯QQ。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "梦魂已入云霄"
},
{
 "content": "自从加入内涵段子，今天第一次收到段友的烟，夹在雨刮器上，一天心情都好了。段友的力量太强大了。天津静海段友",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "沐之辰"
},
{
 "content": "问一下各位大段友 舌头伸进女友下面 味道是咸的 还是酸的 腥是正常的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我老公就是很多人在找的老实人！！我12岁阑尾炎手术，肚子上有个疤，刚结婚那儿会，两个人都不熟，后来他告诉我，他以为这是我以前刨腹产后的疤，他说他当时想，我要是好好跟他过，他就不计较。😂😂😂😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我出去买个木耳炒肉，回来我希望看到15个赞，不然的话，在做的各位段友满嘴都是木耳！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我不是你们要找的那个人"
},
{
 "content": "在学校上课，凌晨三点了还是没有睡意，我是不是没救了？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "在不该相遇的时候相识"
},
{
 "content": "我记得，几年前，有一对情侣，女的刚过完人流，男人在陪同。我进去查房问术后情况，一进去发现开着紫外线灯。我问谁开的，男的说他开的。我问为啥要开这个消毒的灯？他立马回答，因为紫色的浪漫",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "内涵特约评审员"
},
{
 "content": "腾讯和众泰。本质上没什么不同吧？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "负辜4"
},
{
 "content": "你得有多像个婊子才能做到 昨天哭着跟我说跟我分手了很难过 今天就看见你和别人抱在一起😊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "今天打电话她哭了，认识她到现在第一次听到她哭，哭的撕心裂肺，我真的好难受，想给她个拥抱却够不着，我该怎么办",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "陈小小22"
},
{
 "content": "我和女友异地恋也没见过面视频过两次还比我大三岁每天话很少我该怎么办，求各位段友出个招",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "第一次见面我就喜欢上你 你那么完美 值得我倾尽所有 可是我都没有机会去 她凭什么那样对你 即使我两个是闺蜜 但是她怎么可以那样对你 备胎多的数不过来 跟你在一起还跟别的男人上床 那天晚上你们分了 嘴上说不要分 但是心里有期待 我知道我是不可能了 但是任何女孩都比她更值得如果这个段子过100个赞 我就去追你 哪怕异地恋",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "还有20分钟，21岁的生日就过去了，来段子报个道，段子从高二就陪我，现在我已经大三了，大学的同学都说我是老司机，问我在哪所高中毕业的，我说是内涵段子高中！😄😄😄",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "胡撸小茎刚"
},
{
 "content": "十月二十。生日了，点个赞好吗？谢谢段友。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你上安妮我艹熊"
},
{
 "content": "从我走出学校的那一刻起，我们就想陌生人一样，越走越远，我不在有资格去喜欢你，也不在有资格去默默看你，你有你的美好未来，而我只是一个路过傻逼而已，那苍白无力的喜欢只是一个多情的幻想，不该有的永远不会有，就这样吧，这是我最后一次说爱你。张帆。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小明叫什么名字"
},
{
 "content": "00后的小弟弟小妹妹们，爱情不是在不珍惜的时候失去最痛苦，最痛苦的是很珍惜了她依然会失去，那也许就是老生常谈的：现实",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "映照诸天-活半仙"
},
{
 "content": "在沈阳有一个叫丸子的女孩，如果你见到她，请麻烦你转告她，有一个叫团子的男孩喜欢她，段友们这条段子给我点赞顶起来！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "A monologue."
},
{
 "content": "好心人啊 看一个赞一个 看一个赞一个 我我不割鸡鸡 也不打人 也不会搞你方向盘 我只是纯纯的骗赞 可以吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "永不绿"
},
{
 "content": "好累啊！为什么叫人民币，好像哭",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "朵儿的小男友"
},
{
 "content": "刚才和炮友打炮，完事之后饿了就叫了个外卖，结果送餐的是她老公，现在她老公下楼了，是去买刀了吗？我是不是该跑路了？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "看多了贩卖儿童的我觉得国家给予人贩子的罪太轻了，既然人贩子那么猖獗，为什么国家还开放二胎政策，这不是在给人贩子制造机会吗？除非判死刑",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "马达加斯加的云"
},
{
 "content": "今天跑滴滴接到一个去李城的因为距离比较远，也算得上是个小大单了，去了结果等了十分钟都没下来，打了三个电话都不接，我这牛脾气也上来了，我就点接到乘客，跑了一段结账才五块一感觉不解气就加了八块的停车费。虽然我知道他会投诉我但是我感觉心情舒畅了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "长汀绿帽协会理事"
},
{
 "content": "昨晚段友大聚会，大家玩的很尽兴，有个女段友知道我住址后，对我说“我有点醉了，一会你要送我回家哟！反正顺路。” 我对她说:你就不怕我乘机图谋不轨？？ 女段友“你是八万，我才不怕呢！” 说完就倒在我怀里，睡着了，今天早上在宾馆醒来，她望着自己光溜溜的身体，质问我“你到底对我做了什么？你不是八万吗？” 我呵呵一笑，虽然我八万，但我可以，诸葛亮啊！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "八万-开杠"
},
{
 "content": "各位段友，我已经一个礼拜没看段子了，因为晚上上班，白天睡觉，上班工作很轻松，没事干，但是有一个傻屌一样的店长，出了一个傻屌一样的规矩，就是每天上班必须带手机，然后手机必须上交！据我了解店长也是段友，所以请各位帮我顶上去让那个傻屌一样的店长看见…………………………………………",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "小时候从小卖部买一瓶红茶喝，喝了一半就撒泡尿进去，拿去给老板说:你这红茶过期了。老板说:怎么可能。尝了一口，立马给我换一瓶。后来有了营养快线！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我妹妹所在医院沼气爆炸，她和几个同事都沼气中毒了。各位段友们，请帮忙解下惑，沼气中毒治好后会不会有什么后遗症啊？或者你们有什么好的医生咨询渠道帮忙推荐下。万谢！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "惠州惠东县的段友们，老弟想找个人，钱被他骗光了，谁知道他的现住址，我给五百块酬金，绝不食言！他的资料在我上个帖子里，现在发不上来了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "港喀嘎"
},
{
 "content": "今天坐火车我买了卧铺的上铺，我准备上去的时候，竟然发现两个穿运动鞋的人，穿着鞋在中铺和下铺的床上躺着，这都是什么素质啊！我教育了他们两个，他们也意识到了自己的错误，然后就把鞋脱了。我现在还一直在厕所吐呢，还能感觉到车厢里飘荡着脚臭的味道，下次我一定尊重那些人的习惯。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "丨乌鸦坐飞机"
},
{
 "content": "段友们，大理的注意了，今天遇到两个女的，在凤仪，穿的挺好的，说是从昆明下来的，钱被骗走了，要吃饭，还要住店，然后你一走他们会把东西，房间都退了，还好昨天看见一名段友发的段子跟这个一样，只是地点不一样，。顶我上去，段友们",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "上善若水233705980"
},
{
 "content": "我看完医生，卡里剩4元钱。在人工窗口前晃悠了十几分钟，很是纠结，去退吧，才4块钱，不好意思开口啊，不退吧，这可是一顿早餐钱啊。于是我一咬牙，一跺脚，去自助机上又充了100，然后去人工窗口退了104。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "哪位大神有知道梦魇是怎么回事吗？已经魇了好几次了！刚才又魇住了，我都知道自己被魇住了！就是醒不来！挣扎不了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "历史的尘埃8"
},
{
 "content": "我习惯裸睡，而他却喜欢趁我没注意的时候偷偷的压在我身上用他那肮脏的器官粗鲁的插进我的身体，我气得一巴掌呼过去........妈蛋，明天借钱买蚊香去……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "穿着牛仔裤的安"
},
{
 "content": "去相亲，途中相谈甚欢，男方前女友突然冲过来给了他一巴掌指着我说，“你就是为了这个阿姨抛弃我的？”我坐在那里呵呵一笑，“小姑娘别乱认亲戚啊，谁是你阿姨，叫爸爸！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "gsjbsgsjbdgsjsbsk"
},
{
 "content": "时隔两年半 坐在电脑前觉得无聊 又把csol下上了 登入快三年没动的号 我真心寒了 这么这么多的战友兄弟都不在线了 战队没有一个人在线 破译芯片几十分钟才有一个大庭播报 房间只有不到一页 网一 这是怎么了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "抵手帮天津和平总裁"
},
{
 "content": "我就想问一下资深的老段友 原来的内涵段子去哪里了 现在的段子这是怎么了 我怎么感觉现在玩的是假的内涵 有木有同感",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "举杯千愁"
},
{
 "content": "别人的帖子，粑粑都能过千过万，我的连十个赞都没有，有没有后台真的那么重要啊！这个社会就是有后台的炮火连天，无后台的狗屁不是。服。不匿，在咋咋地。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "大屁的粑粑"
},
{
 "content": "初中时候陈奕迅是我偶像，当时我每本课本都写满了“陈奕迅”的名字，有一次我爸翻了我的那些课本，然后眼角闪着泪光，语气深沉的对我说：孩子啊，如果是跟学习有关的书，爸爸给你买，不用每本都跟陈奕迅借。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "出来打工10年了，今天生日。陌生人，能助我生日快乐吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "内涵官方原谅帽配送员"
},
{
 "content": "当你面临困难时，谁又会挺身而出的帮助你呢，只有那几个好兄弟，朋友不需交多，几个真心的就行，树高万丈不忘根，人落辉煌不忘恩。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "有时候我觉得土狗的智商真心很高，家里的哈巴狗，只见过我老婆几次面，结婚第二天邻居家的大狗对我媳妇叫了一声，它直接冲上去跟人家咬起来了！咬的俩狗都满身血的才被邻居我们俩给拉开，真心聪明",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我晕了，我刚刚写了半天说我要讨债，怎么就没有通过，我借两万出去了有借条，借款人跑路消失了联系不上，他家人也不配合，请问万能的段友们我还有什么办法能更快的要回借款，谢谢！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "低调内涵-"
},
{
 "content": "不多说了，都在发段子说能帮助网贷的段友上岸，可没见帮过一个人，我能力不强，但是我真帮，天津的段友可以私聊我，只要网贷数目不大，我绝对帮，前提必须给我打借条，不贷利息，快过年了我能做的也就这么多了，不吹牛13。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "叁爷17"
},
{
 "content": "喜欢一个男孩子，然后处对象，特最近准备结婚，他问我是处女吗？他说处女特别严重，我想问一下，修复的和真的有没有差别。（帮闺蜜问的）",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "恭喜方总拿下绿帽集团"
},
{
 "content": "为什么男人都接受不了野鸡，而女人却能接受鸭子?",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "请问：2000万和一个小县城的县委书记！你选哪个！二选一",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "玉文化传播者"
},
{
 "content": "圣诞节我可以省钱啦，因为我分手啦哈哈哈哈哈哈哈",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段子的阴影啊，今天洗澡搓背，背部搓完，洗澡师傅拍了两下屁股，我立马翻身了。十点半",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "山东泰安人"
},
{
 "content": "求救！段友们我最近闹书荒！没有小说看了，什么绝世武神斗破斗罗都看了不下三四次！有好看的玄幻小说给推荐下！谢谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "王德华98308711"
},
{
 "content": "公交车上，我被挤在一个男生的怀里...一开始，我还不太好意思，但时间长了，我也就习惯了，头也轻轻的靠在他的身上，说道：“这公交车我坐了一个星期，每次都被挤在你怀里，你相信缘分吗？”男生淡定的说道：“我不相信缘分...我只知道租一辆公交车五百，一百多名群众演员，每人八十...所以，我只相信钱...”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "微微一笑很纯洁1"
},
{
 "content": "有一个学中医的爷爷是一种什么样的心情，有一次感冒了，回到家中，一看脸色不对:来，爷爷给你把把脉，然后拉着手腕号了起来。直直得看着我:孙子，要节制啊，你还是个孩子啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "那天同学拎了个袋子进班，我问他袋子里装的什么，他说是高露洁，我陷入了沉思，高露洁是谁来着？这个名字听起来好熟悉，难道他把高露洁分尸了。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "人性本恶22"
},
{
 "content": "找个人，名字叫代梅，现在应该住在小河一带原来住在贵阳老车管所，十年没有联系了，知道段友的强大，麻烦贵阳的段友有看到这条段子认识她的给她说一下或回复我，我请吃饭，谢谢了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "地狱没有眼泪"
},
{
 "content": "过年没放假。老妈打电话说 : 大过年的不放假，还让你一个女孩子上晚班，要是遇到坏人怎么办? 正想说没事我长得安全，就听老妈说 : 你不要仗着自己丑就可以为所欲为，毕竟很多人到了晚上都是瞎的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "最幸福的事就是每天晚饭过后，听爸爸在讲他们那个年代的往事。妈妈在旁边洗碗也在旁边应和着我们爷俩，真的好幸福，或者这样的时光正在一点一点的减少，就让时光慢些吧。 #2017.12.06#",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "哇熱"
},
{
 "content": "今天生日，没有一个人记的，没有一个人祝福，像我一样的人多吗，点个赞看看有多少，不是的不要点，谢谢。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "丿空空荡荡的心"
},
{
 "content": "☺☺☺千里迢迢来到石家庄！遇到好多个段友……人又好，还会对暗号……😁😁给石家庄各位段友请安问好了……☺天王盖地虎！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "豫R南阳段友会优秀成员"
},
{
 "content": "你经常不回我的信息，你经常不跟我说就提前睡了，你从来不记得我的生日和我们的纪念日，你不知道的是，在你所谓的无需刻意来维持，所以不走心的态度背后，我在刷新手机的过程里充满不安，我在等你电话的时间里难以入眠。我在每一个你忽略的重要日子里委屈的想哭，却从不对你说出口，因为我怕你会皱眉，我怕你会愧疚。任何的坏情绪我都不想你有，所有全部的失落我都默默承受。我不知道，是不是真的，主动爱的人，永远会矮对方一截。我们诚惶诚恐，我们小心翼翼，我们毫无保留。却不一定就能把爱变成相爱。请原谅我无法相信从不主动找我的你是真的爱我，万一真的是，可这种爱，也超出了我的理解范围。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "温柔散尽i"
},
{
 "content": "我是一只来只内蒙古的单身狗。每天迷茫颓废。但是我不希望段友么也是这样。所以我在这里祝福大家。你们可以万事如意。大吉大利，事事顺心。每个男段友有一个漂亮的女朋友。每个女段友有自己温柔的男朋友。加油段友么",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "忧郁的段友"
},
{
 "content": "昨晚好险，前面查酒驾，我刚喝完酒出来，早知道不走这条道了，距离交警越来越近了，心脏突突的跳，手心里全是汗，想要逃跑，但前面都是警察，跑也跑不了，轮到我了，对着测酒器吹了一口，机器疯狂的鸣叫，心想这次躲不过去了…警察对我大吼：“赶紧滚，走路的跟着凑什么热闹！”妈的！酒喝多，忘记开车了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "倘若沧海桑田__"
},
{
 "content": "没戒烟之前发现自己不够爱你，戒烟以后发现太过爱你。你走了以后，又开始抽烟，发现我已经开始忘不掉你，抽一口烟，抽一口痛，一口一口回忆开始蔓延，你的影子在我吐的云雾里，眼看着你笑、你闹，你跳，一伸手，你却失踪在这个房间里。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我是千顷"
},
{
 "content": "一个月工资3000元，拿出1000做慈善，因为这个父母反对，媳妇要和我离婚，我就是看不惯现在电线杆底下冻的瑟瑟发抖的女人，我做错了么？？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽我不管我最帅"
},
{
 "content": "本人男，26岁，身高175，非处男，月薪6000，有10万的车，现求一女性结婚对象，要求身高不低于160，月薪10w＋，车要40万以上的，要处女，要有500万以上价格房子，房子要写我一个人名字，要孝顺，要对我好，我不开心要哄着我，我打你不能还手，最重要的是你爸妈必须给我二百万以上的彩礼。还有，必须要有D罩杯，胸大的优先考虑。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "如果我定期开摄屏直播GTA5机车跑图有没有人支持?",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Kun_Brother坤GTA5"
},
{
 "content": "姑姑家的房子失火了，亲戚朋友都纷纷打电话或发信息慰问一下，老妈让老爸也打电话问问情况，老爸说:“有啥好问的！”结果当天下午，他骑着摩托车顶着冬日的寒风，去给姑姑送去了棉被、枕头和褥子以及生活必需品。（不想麻烦我和老公开车载他去，所以也没告诉我们。）如今社会上到处都在讲究情商、讲语言技巧、讲人际关系，可老爸还是维持着老传统，不多说话只是默默地做着自己力所能及的事情，去帮助别人，不求回报，不求赞扬。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "手机用户2806958394"
},
{
 "content": "小明的爷爷奶奶青梅竹马一直被人羡慕，不幸的是前几天爷爷摔了一跤昏迷不醒，奶奶已哭的声音沙哑，还是亲力亲为的照顾。。。爷爷醒来后视力大不如从前，隔了两天他握住奶奶的手神秘的说：咱俩的事可别让我们家那个老太婆知道。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "卅卄卌"
},
{
 "content": "相爱那么多年，还是分开了，我依然单身。你抱着孩子出现在我面前，我的心才真的死了。祝你幸福快乐。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "路人"
},
{
 "content": "发个图片，腾讯新闻上的，结果给我下架了，啥意思呀？我又没发见不得人的，新闻都能上，你这不能上呀？比起那些天天搔首弄姿的，袒胸露乳的，强多了吧？什么玩意儿呀",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "风尘微子"
},
{
 "content": "陌生人，你有没有这样的经历，出门手机忘带，在外面着急的打转，一天不是个滋味，回到家赶忙打开手机，发现基本上都是群消息，没有一个是单独的消息，未接来电也没有一个。可能消失了也没有人会那么去在意吧，除开你的爸妈。 陌生人，如果你刷到这条段子，给彼此一个问候好吗？这一刻，我们互相认识。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户96993057483"
},
{
 "content": "有个人拿着一面锦旗来到了某网贷公司，扑通一下就给工作人员跪下了哭着说道：我从小就是个孤儿，前段时间从你们这贷了3000块钱买手机，就没打算还. 结果你们的催收愣是把我亲生父母找到了！😭呜呜呜呜.....感谢你们！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "三里"
},
{
 "content": "《天龙八部》是我最喜欢的电视剧之一！我想知道里面到底谁比较厉害！听说段友们神通广大希望大家给排个名！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Pugss148160851"
},
{
 "content": "大家有什么健身问题直接问我问题就好了 不用发一个在不在 有问题直接问 看见都会回的 谢谢段友支持",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "黑哥带你健身"
},
{
 "content": "一天肚子突然一阵疼痛，到处都找不到厕所，只好跑到一家火锅店里去，火锅店厕所在二楼，因为太急了，所以也没管厕所门口写着正在维修。在一阵噼里啪啦过后，我下楼看见本来门庭若市的火锅店此时空无一人，这时我看到一个服务生从桌下出来，我问他怎么回事，服务生说:兄弟，刚才楼上有大便落到电风扇上被打得满天飞的时候你不在？算你运气好！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "该死的卫生纸"
},
{
 "content": "喜欢的人和别人在一起了，发了个秀恩爱的说说，想评论点什么，却只在说说下面点了个赞，这种心情只有经历过的人才会懂吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "银行排队， 到他们下班时间了， 还给我办完业务， 耽误他们了 抱歉 我也是急 佛山市顺德区乐从镇",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "木瓜吨奶我喝"
},
{
 "content": "在玩游戏突然来了创作段子的灵感！就想，玩完这把去写段子。打开段子准备写，特么忘了要写什么了……一个热门就这么溜走了。哇……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "和小白妹子一起吃鸡，一人搜一房间，她找半天还没发现枪，来到二楼，我说到:快来快来，我下面有枪。 坐在一旁的她笑眯眯的对着我傻笑。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "2284295"
},
{
 "content": "我一个未曾见面但是有联系的表妹，因为事情向我借钱。但是我真的没有，她说去再问问别人，说或许借给她钱的是陌生人，并且发了自己没有朋友的朋友圈，我感觉她好像是怪我。我有了愧疚感。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "发一个真事！有一天我的一个女同事问我男人 身寸 米青 是什么感觉。我思考了一会一本正经的说，就像你憋了一天尿突然尿出来的那几秒钟的快感差不多…说完我还点了下头…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "一直很安静2606820"
},
{
 "content": "梦里笑，醒了哭",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "124548155"
},
{
 "content": "段友们！我想给做幼师的女生送一束花！她还不认识我！是我兄弟女儿的老师！是兄弟的老婆帮忙介绍加的微信！听你兄弟老婆说她刚刚被男朋友抛弃了！原因是因为她有乙肝嫌弃她！但是我兄弟的老婆说这个老师是个很好的女孩子！很有爱心而且很节约很踏实的一个女孩子！我应该怎么写这张卡片啊！段友们！我也是真心想喜欢她！请段友们帮帮忙吧！谢谢了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我和一个关系较好的女孩出去玩，但是没告诉我女票。但是我们俩真的是纯纯的友谊，早就约定好了。出去玩都是各付各的，住两个宾馆。现在对象知道了，要分手咋搞。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "如何让自己不再在意一份没有结果的感情，放下一个并不在意自己的人。其实并不是很爱他，只是他那种不冷不热的态度让我很不甘心。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "幕阳露"
},
{
 "content": "带外甥看衣服，突然小家伙跑到一个美女身边，手伸进美女裙子里就摸，还大声喊着“舅，这你快来摸摸，别的模特是凉的，这个漂亮模特是热的，，，，”美女一脸无奈的说“宝贝儿，阿姨不是模特。。”美女走后，我刮小家伙的鼻子说“笨死了，，”他斜我一眼说“你懂个屁。。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "跑出租，遇见个女段友，想要留微信，但是又不敢，求段友给我点鼓励，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "从心开始84677653"
},
{
 "content": "我觉得有钱人确实追女孩子百分百成功，我是这样想的，一个有钱人开着法拉利去追女孩，说看你上班都没车开，这法拉利你先开着，反正我家很多，然后把女孩带回家看看，就把她睡了，就这么简单。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "山东蓝翔技校校董"
},
{
 "content": "我喜欢看段子 每天都看 默默地也不点赞 但是最近你们用发什么卢本伟 啥五五开 啥w***** 喷来喷去 有意思吗 本来不几把认识这三人的 楞是让你们教我认识了 好了我说完了 最后问一句段友看片在哪看的 有没有指路的 😳",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "太阳是我搓圆的67568881"
},
{
 "content": "大家好，我叫55开。500万的5，开挂的开。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "tf本"
},
{
 "content": "我们谈了一年多了，现在他说不喜欢我了！但我很爱她！只想说一句，王娜我爱你！如果此贴沉了，沉了就沉了吧！😂😂😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段友们，今天12月7号，是我得生日，不求多，10个赞足已，谢谢啦，小弟拜谢！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "九涛1"
},
{
 "content": "老师：“小明，你认为太阳和月亮哪个更重要？”小明：“月亮更重要。”老师：“为什么呢？”小明：“月亮能给黑夜带来光明，而太阳好像没有什么用，总是在大白天出来。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "牛飞了乐"
},
{
 "content": "厦门的段友，我是四川人我特别喜欢厦门这个城市，我想到厦门工作，段友给介绍个工作吧，万分感谢，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户66424662"
},
{
 "content": "来上海快半个月了，身上的钱也快用完了，有没有段友能帮忙找个包吃住的工作？做什么都行只要不违法就行，实在感谢🙏",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "以我的姓冠你的名"
},
{
 "content": "今天从岳父家回来，什么彩礼，日期都谈妥了，晚上和媳妇睡觉羞羞的时候， 她说：“今儿，怎么这么温柔，不像平时那么野蛮了。” 我：“额，怎么说呢，自己的东西当然要爱惜了。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "我就纳闷了！那些喷子们你们清楚的了解到历史了么？说我们东北抗战时期怎么怎么不行的你们行？那些懂历史的有修养的不喜欢跟你们计较，我今天就当一回没有修养的人了！东北抗联的艰苦程度远高于全国，杨靖宇将军牺牲后一年中央才知道。 一。几乎没有援助 东北人的抗战是在没有国民政府直接援助下展开的，不仅政府军撤退了，而且要面对日本最精锐的70万日本关东军作战！ 二。抗联的斗争环境 东北人在杨靖宇将军，赵尚志，佟麟阁等英雄的带领下在零下三、四十度的冰雪中作战，由于经常遭到敌人围剿，经常夜宿风雪山林中。那些辱骂东北人不抗日的人，你们是否对得起这些牺牲在这样战场上的东北人民吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Ccc蝶恋空城花落念"
},
{
 "content": "一个朋友是男性，一直追求我。一次我被调戏，他保护我，和小混混打起来，被打断了腿，要钱治，我没钱，只能卖第一次，为什么我的第一次才值五十块，难道就是因为我是男的吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "西平段友会朱超杰"
},
{
 "content": "有没有人像我这样孤独成了一种习惯…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "五五开卢本伟说是我朋友用自己的号测试外挂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "公安巡查执法-"
},
{
 "content": "上课看内涵段子总笑班主任说我神经病，我该不该劝她也下载一个，班主任是女的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "金刚小超人乛乛"
},
{
 "content": "今天我老婆出轨了 我很伤心！但我却无法离开她 只有忍气吞声！但我想问大家 如果你老婆出轨了 你能接受吗？她还要把她情人带回家一起睡 你还能接受的吗 最狠的是不仅在你面前啪啪啪 还希望你一起参加 你能控制住吗？相处了这么久 才知道老婆是百合 而她的情人就是我初中时的女神",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "魅族董事长"
},
{
 "content": "这么晚了 谁还和我一样没睡 12 6凌晨四十四分 晚安",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "qzuser196203575"
},
{
 "content": "昨天晚上喝多了，发现特别想你，后来才发现，并不是因为喝多了才想你，我希望有一天，我爱你能反过来说，你爱我吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "AmorFat"
},
{
 "content": "我本着能帮一个是一个的心态，帮哪些路边瑟瑟发抖的女孩，为了让他们过得好点，警察叔叔你怎么就不信呢！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "There-is-no"
},
{
 "content": "有没有懂医术的段友，今年24，昨天突然蛋蛋肿了一个，今天早上消肿了，就蛋蛋旁边长了一个疙瘩，有小指母一半这个大，一碰就痛，😒现在很害怕，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "来削我呀1"
},
{
 "content": "我就问，谁像我这么无聊，去打了荒野行动补漏车后面的电话。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "WDCS-这不是乱打想知道什么意思自己查"
},
{
 "content": "昨天快递小哥送货，我拿回来发现包裹已经被剪了一道大口子。有一件东西不见。打电话给快递小哥，快递小哥还冲我发脾气，很大声说，我怎么知道？我拿到就是这个样子了。不投诉，但是我的东西不见了。投诉的话，快递小哥也不容易，发件快递就得几块钱，一投诉就会被扣钱。无奈，我只想说，天天快递的小哥，咱们将心比心。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "-FORever小_妹"
},
{
 "content": "那年，我陪女朋友逛街，逛到珠宝店。她去上洗手间。我欣赏珠宝，发现女朋友心心念念的那款钻戒要我几年的工资…女朋友回来，我单膝跪地，她用双手捂住嘴巴，感动莫名，珠宝店的围观群众也纷纷鼓掌。 我抬头诚恳的说：“扶我起来，你说的钻戒太贵了，我脚都吓软了！能不能过两年再买！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "昆帘哦拥"
},
{
 "content": "万能的段友们!可有当医生的呀?我三十岁了怎么还老是遗精呀!",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "巜原点_"
},
{
 "content": "我用手机定位我老婆，被她知道了，就说了一句话，看见什么了就离婚，看不见就将就过，我该怎么理解这句话，段友们！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "疑心大师"
},
{
 "content": "今天12点在路上遇到了一个没钱，又没吃饭的人向我问路，我一共50块钱给了他20。顺便说一句，今天特别冷！不需要什么赞不赞。自己开心就行！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "心慢慢疼慢慢冷58539076"
},
{
 "content": "今年七月份我受雇于某公司当地的名列前茅的大企业，离职后公司无任何原因扣押我的工资，然后我一纸诉状把公司告到人力资源社会保障局（劳动局）。上午十点多把投诉材料交上去，然后人力资源社会保障局的工作人员叫我回去等消息。到了下午2点钟工资就发到我银行卡里了，然后2点20多分时人力资源社会保障局的打电话给我，核实工资是否到账。真的为政府的职能部门点个赞！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "房檐总是低矮的"
},
{
 "content": "有次在网吧上网，一看就剩五毛钱了，就看了会苍老师的片，看了一个多小时还没下机，就问老板是不是机子出故障了，老板吸了口烟，斜着眼睛看着我说：你身后的三个小学生每个帮你充了一块。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "泪三年198018441"
},
{
 "content": "求段友出个主意，就是我老婆要辞职，(因为家里农村，要回去，收水果，不然这一年都白干了，)他们厂里的领导一个推一个就是不批，我想先礼后兵，谢谢了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "这辈子都不可能不打工的"
},
{
 "content": "今天，我问同学说:“以前北平是什么名？”他说:“北京啊。”我问道:“北京的朋友是？”回答道:“天津咯。”我再问:“天津有什么包子呢？”他回答说:“天津狗不理包子，肯定的！”我又一个问题怼上去:“包子的朋友是谁？！”“馒头~”他一本正经的说。“嗷~~”他一脸茫然的喊了一声:“段友好！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "恠痴夢"
},
{
 "content": "追了八个月的女孩处了一个月今天和我说分手了 对我说当初只是感动才和我在一起的 呵呵呵呵",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "打感情牌129557640"
},
{
 "content": "段友们，还有人在刷段子吗，和喜欢的她分手了，希望她能幸福，一个大老爷们抱头痛哭给段友们丢脸了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段友们，我是做宾馆的有个妹子经常住我这边，刚刚他发微信说她冷，还害怕，让我上去陪陪她，我要不要去，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "最近注册了一个公司 做进口水果的 各位大佬帮忙合计合计 老段友了 希望别沉各位爷",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滋醒你是我的责任"
},
{
 "content": "看段子看的我倍感沮丧。段友们都那么有才，会唱歌，会跳舞，会做菜，各种能人，让我觉得我这二十多年白活了，因为我除了老二外，就没什么特长了。哎……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "其实，我没你们想象中的那么坚强，我只是习惯了，习惯了拦在你们身后尽所能的去分担，即使我疲惫不堪…可我总想着，我回头会看到你们的笑脸，掺杂着鼓励与心疼，等待我的却是你们的习惯与我的不堪重负，还嫌弃我胸无大志，叛逆异心",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "思卿之陌"
},
{
 "content": "台湾回来吧。你的兄弟已经回来20年了。你咋过还孤身在外。怕不怕",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "手机用户53970007762"
},
{
 "content": "曾经也和你想过那么多以后，想终究只是想，我们也无法回到曾经。希望你能好好爱自己",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "七色原谅帽"
},
{
 "content": "段友们，今天我借助内涵段子这个平台，我向各位段友正式宣布，我脱单了！因为啥呢，这两天，天气实在是太冷了，我决定穿两件保保暖😁😁😁",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "啾咯"
},
{
 "content": "恕我直言，内涵段子90%的段子都是机器人点赞，你们大都是假的段友，真正的段友都是默默看段子不说话的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "一颗大白菜8"
},
{
 "content": "TX最近越来越过分了，给我推荐可能认识的好友，说什么我俩共同好友超过多少多少个，我就想问问你：我俩共同好友这么多，为啥互相没好友，你心里能不能有点B数了？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "天邪的枕头是湿的"
},
{
 "content": "一个左臂纹满纹身的壮汉在公交车上 ，这时候上来一个扛着面粉的老奶奶，壮汉起身接过面粉说“老奶奶，我帮你拿吧” 老奶奶“谢谢小伙子谢谢小伙子”壮汉说“你跟我客气你马勒戈壁啊”.........",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "美不美自己看"
},
{
 "content": "我是一个神算子，我什么都能算出来。不信你点一下旁边的大拇指，大拇指就会变成红色，之后你再按一下，就会出现五个字。觉得我很6的人，今年你会有桃花运。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "6一鹿有晗6"
},
{
 "content": "真开心，认识了两个月的女朋友居然怀孕了。今天去医院检查发现已经有4个月身孕了。哈哈，我要当爸爸了，段友们祝福我吧。没啥说的呢，都到我家喝酒去吧。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "你说说，你们这些人一天不是情就是爱。要么秀秀身材，秀秀脸蛋。钱么不去挣。给是闲得蛋疼。我一天涮段子。搞笑视频都被你们盖了！一群闲人！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "莫笑痴情太痴狂141880625"
},
{
 "content": "我想考个理财规划师，但不知道怎么考！有没有行业前辈帮我一下指条明路，万分感谢！万能段友别让这个段子沉了，谢谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我下午去交煤气费，大厅系统升级交不了，只能去另一个地方交，离的挺远的。然后一个中年妇女也交不了，看我准备去另一个地方交费，就问我怎么来的？能不能把她捎过去，我说我骑的电动车，而且还有别的事不能捎，那个女的就骂我穷，大小伙子啥也没有，小心眼。现在人是怎么了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我的姑娘你爱不爱我"
},
{
 "content": "有一天，我出差回来，竟然听到房间里的娇喘声，妈的顿时脑子爆炸，冲进房间大声的喊到:“我才出差几天你就这样?”然后看见媳妇拿着尖叫鸡惊讶的看着我",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "心未凉-泪殇"
},
{
 "content": "在长途客车上真的应该系安全带，因为一旦翻车，出车祸，不带安全带的死得很惨，带安全带的跟活着的时候一样。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "隔壁你的王叔"
},
{
 "content": "求求大家给点意见！19岁学东西得年龄学什么好？谢谢各位段友了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段子里的小仙女出来一下，我有事情和你们说下",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "高音小太阳"
},
{
 "content": "我想问问段友们， 开车按喇叭对暗号怎么按！！为嘛我试了好几次都没人回应我…是我按错了还是我的电瓶车声音小啊？？？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "佳18328061"
},
{
 "content": "跟一单身朋友聊天，就劝他：也老大不小了，找个老婆要紧。朋友谈了口气：能找个老婆就不错了，紧不紧就不重要了！我：…………",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "闹心255328437"
},
{
 "content": "妈蛋，那么多漏胸露屁股的都不被下架还他妈上热门，我在泰国芭提雅拍个视频就被违规下架！内涵段子就是这样管理的吗？公平公正公开何在！后台都收了她们多少好处！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "For丨丶Tomorr225026818"
},
{
 "content": "刚刚离婚了，想找个人搭伙过生活，四十岁，有房有车。本人男，只想平平淡淡的生活。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "心若止水是冷漠"
},
{
 "content": "兄弟在这求求各位了，第一次在段子里求各位段友（巨友），1月12日女朋友生日希望各位在百忙之中评论一句“秋红，生日快乐”有劳各位了，兄弟在这谢谢各位，提前给大家拜个早年！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽协会亚太总裁"
},
{
 "content": "总觉得人生除了现状，还有至少一万种的可能。总想改变之前做的错的选择，可谁又曾知道改过的人生就是想要的？也许还会惦念那一万种的可能！这样子想想，还是什么都不要改动的好，至少你还在～～～",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "时间比我懂你"
},
{
 "content": "戒撸，几年前看起来有点还看，现在难看死了，戒撸了，还有身体不如以前了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "跟闺蜜逛超市，口渴买了瓶尖叫，喝的好好的，突然闺蜜说：“曦儿，我突然想起晚上还有点事，要回家了，今晚就不去你那睡了！”我去，居然爽约了，这搞得我一天计划都乱了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "污神-曦儿"
},
{
 "content": "说出来你们可能不信，我现在刷段子感觉跟逛妓院选小姐一样！！不匿名 求喷！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "十二月始"
},
{
 "content": "段子里面人才多，想问各位巨友一个问题，今天我骑摩托车被抓了无牌无证的，交警要我报了身份证号码和名字，那时候没机会跑 便只好报了，他查了我有C1的驾照没摩托车驾驶证，要扣我车，然后我趁他不注意骑着摩托就跑了，这样会不会扣我C1分啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我在这63151495"
},
{
 "content": "一位好心公交车司机的感慨：这段时间天气冷,天还没亮，站台上就有穿着校服的孩子们在寒风中等待公交车。就因为我的车上挤满了逛早市买菜、听健康讲座的老年人。孩子们挤不上来，导致我不得不把几个学生丢在寒风中等待下一辆车，当时的我非常难过。这里，请大家帮忙提议，免费乘车期间，请子女们劝告老年人错峰出行，请为上班族和孩子们，尤其是为赶首班车而不迟到的中学生们让出空间。谢谢！🙏🙏🙏🙏",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "钓尸鬼"
},
{
 "content": "这个生日我很高兴，有个兄弟，为我蹲点送上生日快乐",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小七146990994"
},
{
 "content": "昨天走在街上，吃着雪糕，突然有个美女过来问我: 做我男朋友可以吗？我一看她挺漂亮，就答应她了。然后就拉着我陪她逛街，太开心了。大概一个小时后，有个男的的过来狠狠打了我一巴掌 : 你个王八犊子。还没等我说话。美女立马还了他一巴掌 : 别忘了你是前男友，他是现任。说完拉着我就走了。两天了，我都还不敢相信我竟然捡了个女盆友。现在她正在厨房给我做饭，我真的就这样有了一个女盆友吗。我一开始以为她只是开玩笑…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "风动留香任我游"
},
{
 "content": "我昨天还好好的，今天就突然全身没有知觉，像残废了一样，去医院医生也检查不出来是为什么，后面去看先生说是有不干净的东西跟着我了 让我们去给烧烧纸，没想到下午的时候还真能走了，段友们，你们有谁也信这样的吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "憋咬我"
},
{
 "content": "NMB的！段子里面好多网贷信贷还不了的！还不了让你去借了？借的时候没跟你说还多少了？没跟你说啥时候还了！没能力还借你妈逼啊，整天无所事事指望天上掉馅饼，有那么多白赚的钱？不会好好去工作什么的，说出来丢人现眼！还不上了又整天到段子里面来发发发！我们是来看段子的！不是来听你唠叨的！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Super臭蛋"
},
{
 "content": "哥，需要按摩么？不需要。我们服务很周到的，小妹妹都很漂亮的，不需要。几个小妹妹都是大学生的，而且价格很公道的。“哦？” 大学生正好，不知道你们都提供什么？什么服务我们都提供的，您需要什么服务呢？我这有道高数题做不出来，你们谁来帮我做一下。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "放荡不羁流浪者"
},
{
 "content": "刚才开通了优酷会员，然后想看猩球崛起3，还不能直接打开看，还给链接爱奇艺，我在你优酷买的会员还要链接爱奇艺，能看就算了，关键TMD还要买爱奇艺会员才能看，那我买你优酷会员干啥？我不如直接买爱奇艺的会员？坑就是坑，优酷无力吐槽…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "汤没盐不如水189634485"
},
{
 "content": "单身狗的经验，尿尿的时候硬生生的中断，有一种啪啪啪最后三秒的快感，不信你试试……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "在路上的陌生人-"
},
{
 "content": "大半夜失眠，打开了手机，打开微信，打开朋友圈，打开漂流瓶，关闭，打开扣扣，没人，打开贴吧，没意思，打开内涵段子，刷着一个又一个的视频，这就是我，一个屌丝男",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "女友催着今年过年去她家，但是我又想回自己家，怕去了女友家被催着结婚，自己现在没有那个经济实力，想过几年再结婚，怎么办啊段友们？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "硅谷人生"
},
{
 "content": "支付宝花呗知道我没衣服穿，给了我1000额度，来分期知道我没车给我10万额度，关键！我也还不起啊。别诱惑我！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "月_半_亖_了_"
},
{
 "content": "今天女朋友跟我说：“我想你应该找一个美丽大方，温柔善良，会照顾你的女孩在一起。” 我一听这是要甩了我的节奏啊，于是赶紧挽留她：“不，不管别人有多好，我都只喜欢你这样的。” 女朋友听完就是一巴掌扇了过来，怒吼道：“老娘跟这些优点就一个都不沾边么？”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "生活不止远方的苟且-还有眼前的狗屎"
},
{
 "content": "我进内涵段子半年了，发过几次段子重来没有过百，我很重感情，努力点赞评论，可我的段子却从不过百，后台是什么，一个娱乐百姓的平台都有黑幕，这个社会究竟怎么了，我不说什么在不过百就删了，只想说出自己的心里话，我很喜欢这个段子而已，不知道陌生的段友们能不能听见我的心声",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "湿吻你的唇999"
},
{
 "content": "这么多年了，还是自己一个人过生日，哈哈！段友们，请祝福我！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "玩段子这么久了，今天来求一个宝宝的名字，姓刘，暂时还不知道男女，求别黑，没后台。感谢大家了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "-霍尔顿"
},
{
 "content": "这是我最后一次了，我能力也有限，再有网贷的一万以下的私聊，我选十个，够感人就行，我帮你上岸",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "一悲一喜一枉然45"
},
{
 "content": "兄弟，说一句真话，如果真查出癌症医不好，你就披件外套离开家吧，不要给父母照成太大的压力（经济），如果没有癌症的话，那我祝福你，好好生活，多一点对家人的爱",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "戒酒的诗人"
},
{
 "content": "我从来不备注你的电话，是因为我能背住呀，我爱你",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "昨天公司安排，和一个女同事出差。我们忙碌了一天，晚上一起吃了个宵夜，回到宾馆临分手时，女同事微笑着问我，“光辉岁月是谁的歌呀？”我脱口而出，“黄家驹的呀！”女同事哼了一声，扭头就走了！难道我说错了吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "风中沙舞1"
},
{
 "content": "老公性欲太强怎么办，每天都要两次，每次都是30-40分钟，真的有点受不了了，哎",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "费仙女"
},
{
 "content": "现在出发回西安 750km 希望一路顺风",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "坎坷人生撸"
},
{
 "content": "说真的 这个段子真的要后台 每次都有规律 一发段子就有几个赞几个踩 没后台的看着就行了 反正你发了也是白发",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我是谁我在郍"
},
{
 "content": "上小学时我对一个女同学使出了终极奥义-千年杀，没想到她面色苍白的倒了下去，那里流了好多血。我吓坏了，安慰她说我会治好她的，让她别和老师家长说。那天我偷了家里五个鸡蛋和十块钱给了她，，可是没想到，这伤口每过一个月都会复发，于是每个月我都给她准备好吃的和封口费，直到高中毕业，我终于明白了怎么回事……不说了，现在看见女人都有阴影了……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽常德总批发"
},
{
 "content": "戒赌吧的吧主真跟狗一样，赌博网址打广告的从来不删，发点奉劝老哥们上岸的帖子必删，戒赌吧的吧主百分之百是狗庄。（我还就不匿名了，不接受一切反驳，戒赌吧吧主就是狗庄）",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "看什么看衮出去"
},
{
 "content": "相亲，女方挺不错的，问道怎么来的，男:坐公交来的。女：我电动车。吃完饭不让送，最后停车场相遇，女的A6，男的X5，对视一笑，然后各自回家，结果下午两人在租车公司相遇。男的觉得白天的事情尴尬，晚上想出去放松一下，结果在洗浴中心又再次见到，男的碰巧点了她。他们拥抱相吻，男人伸手探向下面，她邪魅一笑贴耳问到:是不是比你的大？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "琪琪150474632"
},
{
 "content": "坐动车的时候列车上的乘务员态度不好，然后我建了一个WIFI热点，名字叫：免费WIFI，密码问乘务员。目前为止已经有三个人和他吵架了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "牛飞了乐"
},
{
 "content": "求段友们给百赞，女神答应百赞就做我对象😍",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "唯灬恋心"
},
{
 "content": "段友们，最近看了很多段子，一会内地来支教的，一会来支援边疆的，我告诉你，我是驻村的，我还有 1岁多的孩子，为了大美新疆的未来我可以选择放下孩子放弃家庭，这就是我不一样的烟火！新疆兄弟姐妹们顶起，点赞过百哥们，再驻一年，岳普湖路过",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "无202431401"
},
{
 "content": "段友们千万不要把自己的手机号留给尚德等教育机构！你会发现每天晚上准时给你打电话，屏蔽他们一个号码会换成另外一个........比诈骗电话都恶心！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "韵181432699"
},
{
 "content": "段友们，太内涵了也不好，容易挨揍啊，大姨妈生病了，今天陪妈妈提了几斤香蕉去看她，姨妈客气得很，一直说不用不用，我顺嘴说了一句:你不用可以吃啊，回来就被老妈一顿揍啊，揍得老惨了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "我想问一下，我一个月六千工资，养一个四岁儿子，还要还车贷和房贷，每月生活费也就三百块，像我这样的男人还能包一个二奶吗？认真的！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "6岁的表弟来我家玩，我帮他洗澡。这时女友来电话了，因为手不方便拿，就开了免提，他问我在干嘛，我说我在帮我的弟弟洗澡，然后她突然语调一转，奸笑着说：洗干净点，明天出差回来我要吃掉它。然后表弟被吓哭了，我哄一晚上都没敢睡觉。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小鸡需要蘑菇炖"
},
{
 "content": "以前毕业时，送女朋友去上海的时候，她给我说的一句话，不忘初心。我们就成了异地恋，当遇到一些小事的时候，她告诉我分手的时候，我的心好痛。我问她还记得你走的时候给我说的话么，她忘记了，呵呵 ，敬我那窒息的爱情，对于你，再见即是陌路人！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "四川绿帽行政CEO"
},
{
 "content": "超市收银员，今天一对小情侣看上去只有十五六岁的样子，买的一大堆东西。我一个一个扫码，跳跳糖，果冻，跳跳糖，果冻，薄荷糖，果冻，跳跳糖……然后拿了一盒空气套。现在的年轻人真会玩。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "12345在乐谱上发音是“都，来，咪，发，骚”，意思很明显：都来，咪发骚了。也可理解为：都来么，发骚。意思都一样，表示妹子自己发骚了，需要人安慰。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "手机用户71312469949"
},
{
 "content": "吃鸡的朋友注意了，有些加速器并没什么卵用，根本没起多多大作用，商家只图赚钱，一个加速器号卖许多顾客，然后你懂得，比如奇游加速器",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "大叔175"
},
{
 "content": "同事发牢骚说：“你们说好笑不好笑，有一个同学，平时连个电话都不打，现在他要结婚，昨天送来了请帖，要我随礼，这不明显骗钱吗？”我劝他：“同学结婚邀请你，是想跟你联络一下感情，别光想着钱，你这位同学是大学的还是中学的？”同事回答：“是驾校的，我们一起学了3天车！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我叫徐南瓜"
},
{
 "content": "段友们我没流量看段子了 我朋友说要是能有20个赞就给我开热点 感谢段友们",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "打工是不可能打工的只有靠偷车维持现在"
},
{
 "content": "貂蝉在草丛大喊“非礼啊”李白说“来干，来干”宫本说“排好队，一个一个来”孙悟空说“俺老孙来也”……程咬金说“好舒服啊”老夫子说“哎，闪到腰了，我先撤”典韦说“身体里沉睡得野兽觉醒了”刘禅说 “你颤抖的样子好好玩啊”高渐离看不下去了“该我上场表演了”吕布在野区喊“我的貂蝉在哪里”妲己默默的说“被玩坏了”……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "有你才有家198788062"
},
{
 "content": "今天我22岁生日，没发空间，没发朋友圈，没和朋友们一起庆祝，正常上班下班，然后去吃饭，回来洗澡睡觉，突然觉得以前生日都是发动态说生日，求祝福什么的挺幼稚，挺傻的！！对自己说一句生日快乐，也祝同一天生日的段友，生日快乐！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "交杯尽丶缠绵饮丶此生此世"
},
{
 "content": "好想你，可是我嫁人了，这儿没有你的照片，我翻遍QQ都没有关于你的一切。 你走的太早了… 如今我也有家庭了，爸爸，七年了，你在那里好不好…… 拖个梦给我好吗，我好想你",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "唦唦唦唦"
},
{
 "content": "怎样可以忘掉一个人？抽烟不管用！她为了个男的不远千里去找他！对她在好也没用！想想心酸！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "卿陪你千生癫狂6255598041"
},
{
 "content": "段友们蛇缠腰怎么办；请告知怎么好的快；别沉了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "地瓜地瓜凉薯汁"
},
{
 "content": "今天早上上班的路上，被一辆车给撞了，当时不知道被哪个地方撞到了头，自己感觉不太严重，就留个手机号码让司机走了。朋友和同事知道了都说我傻，没让司机陪上医院，也没让赔钱。关键是现在浑身都痛，就请假了。也没好意思打电话给司机，也不敢告诉家人。该怎么办才好呢？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "只因有你我无所畏惧"
},
{
 "content": "昨天一女同事推荐我去买加倍的芝士蛋糕，今天一早她问我：小子昨天那姿势赞不赞？同事都投来异样的眼光，我竟然接了句：挺好吃的…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "内涵散军-零号"
},
{
 "content": "有没有人像我一样总觉得拒绝别人像是自己做错了事因没有满足别人的要求而心生愧疚明明和自己毫无关系 却始终觉得不好意思🙋",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "姐美德布耀布耀德"
},
{
 "content": "网贷还不上的看在一场段友，私聊我。已经帮了一个了，我给你讲讲怎么进监狱的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "信仰155504322"
},
{
 "content": "欠贷想上岸的各位朋友，不要相信什么帮你上岸，什么替你还贷款的段子，这些人只是说说而已，或者想要点击率关注量。我本人也是刚刚上岸，我刚开始也是抱着和你们一样的心思，希望发这些段子的人能帮我。但是呢，黄粱一梦！在此我只是想和你们说，不要怕告诉家里人！在这个世界上只有你自己的家人，会不求回报的帮你！相信我！我就是和家人说了，我才上岸的！现在心情好多了，没有以前沉重了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "第一次发段子，玩段子两年多了，都只是当做消遣的一个软件，因为一个人在外拼搏，有了段子，感觉温暖多了，最近看得感慨挺多的，不能再这样下去了，一个人出去吃饭，边看段子，一下子哭，一下子笑，人家都以为我神经病。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小丑220028406"
},
{
 "content": "分开一个多月了、头开始有点难受 后来感觉可以把他忘了 没想到 听别人说到她男朋友 第一个想到的竟然是我前男友 最近听说他有女朋友 也开始找房子了突然感觉好心酸啊我饿了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "讨人嫌22259845701"
},
{
 "content": "段友们，顶我一下好不好 ， 我有项目，但是不知道通过什么渠道拉投资， 4-8万。顶我分享云，好人一生平安！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我日他坟我讲不出话来"
},
{
 "content": "有一种寒冷叫，忘穿秋裤。有一种感动，叫相濡以沫。有一种幸福叫，白头偕老。有一种距离叫，咫尺天涯。有一种遗忘叫，刻骨铭心。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "亚洲原谅帽研发部总经理"
},
{
 "content": "她迷路了，给三个人发了微信， 第一位说，注意安全！ 第二位说，需要我来接你回去吗？ 她顿时感觉温暖多了。 可迟迟不见第三位回复，就在失望时，收到微信是第三位的，只有短短几个字：转身，我就在你身后！ 2017，珍惜身边不玩嘴的人，因为说的完美不如做的实在。人生，无论爱情或友情，都需要一个做而不是只会说的人，珍惜身边为你说到做到的人，而不是给你画饼充饥的人。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "劉偉255410610"
},
{
 "content": "第一次啪啪啪。让我想想，时代太久远。 那应该是幼儿园的时候了。 那时候得了小红花。全班同学都在啪啪啪，我自己也在啪啪啪",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "放荡不羁流浪者"
},
{
 "content": "怀孕在家一直都是一个人，婆婆一直上班到离预产期还有一个多月的时候辞职，辞职后在家不到一个礼拜，又一直做临工，直到预产期剩不到半个月老公说她了，她才没去的在家给我烧饭，孕期检查不论说贫血也好怎么样也好，婆婆都是听听就算了，也没有说给弄点什么东西补补，然后说胆固醇高不能吃猪油这样油腻的东西、婆婆炒菜就是要放一点，说这样炒出来的菜香，心里真的一万个不舒服，没怀孕之前我备孕在家饭是我烧的，碗是我洗的有时候公婆的衣服也是我洗的，我怀孕前期衣服自己洗的卫生自己搞的，饭也是自己弄的，后期衣服丢洗衣机卫生偶尔让老公去弄，我自问没有哪一点对公婆不好、这年头还真是人善被人欺是吧，我要是凶一点强势一点婆婆就满意了吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "宝宝173356882"
},
{
 "content": "一对男女啪啪啪。。。女的啊了一声说:哎你顶到我了！男的很纳闷:哎！我咋没感觉呢？女的说:我特么说你肚子顶到我了！男的费了半天劲楞是进不去！女的只能拿个根黄瓜说:我还是自己来吧！你自己打飞机去打出来抹黄瓜上就当老娘被你啪了。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "回忆丶从前2"
},
{
 "content": "内涵就是内涵，别TM搞些抖音火上小视频！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "此生不換_"
},
{
 "content": "这世界上最美的事情吃 喝 玩 乐 看内涵段子 喜欢看内涵段子的顶起来🤗🤗🤗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "老湿机驾到"
},
{
 "content": "急急急，谁有视频会员让我用一下，跟我女神喝酒去了，女神喝多了，走的时候一直说速八，速八，我想着速度与激情八不是电影院下映了么，我也没有视频会员，所有想向大家借一个，麻烦各位了，小弟在此谢过。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "叫我知心大哥哥"
},
{
 "content": "总是说，男人在恋爱中做减法，女人在恋爱中做加法，但是也不想想，男人为什么做减法？作为一个男人，我很明确的说，男人可以忍受你偶尔的小脾气，小任性，但是，是有次数限制的！你拿一个所谓的网络测试，让男朋友做，他做的你不满意，就跟他生气，不理他，到最后要他来哄你，迁就你，减一次。你看到网上女装大佬穿女装好看，非得让他也穿，他不想穿，你生气，后面他又迁就你，哄你，减一次，你看到网上有男朋友给女朋友织围巾，你说让他也给你织，他说不会，你也生气，他哄你，迁就你，说给你织，减一次。慢慢的，男人就心累了，等有一天，他不再去哄你，坚持自己，女人就说男人变了，不爱她了，最后，就分了。我。过10次，果断分。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我说我只会对你一心一意"
},
{
 "content": "知道段友强大，我家是种蔬菜的，只种小青菜，现在菜卖不掉，地里面还有十几亩的青菜没有采摘，卖不掉就都烂地里了，都是父母的血汗钱！希望段友帮帮忙，希望有大批量的收购，谢谢了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽国际生产许可总监"
},
{
 "content": "我想问问西安的段友，比亚迪怎么样？这次实习跟学校过来的。也不知道行不行。有没有段友给点意见？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "抵制某手1号"
},
{
 "content": "本人离过一次婚，现在找了个女朋友，关系到了可以结婚的地步了，她妈妈也说让我们结婚，但是女朋友说不想结婚，我该怎么办呢，段友们，发表下你们看法，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "万能段友们，本人男22，由于工作每天晚上不用加班，太无聊就被同事们拉去打牌，本人很少打，被他们叫的不去都不好意思了，想着看着玩着不大就随便凑个热闹，谁知一下就输了两千多，万能段友能说说晚上有什么兼职可做的，输了就输了，我可没想在赌上赢回来，所以想晚上做兼职，填补一下无聊的生活，学点经验，顺便填补回输掉的钱，祝段友财源滚滚，支支招，拜托，谢谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "三竹青"
},
{
 "content": "异地两个多月想给她个惊喜来的。昨晚刚到我们家门口和一个比她大十来岁看上去很有钱的胖子勾肩搭背的出来看见我那一刻她跑过来说不是这样子的。我听完她的解释。默默的走了。有自家兄弟吗？我撑不住了。天真的好冷。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "四川原谅帽质检员"
},
{
 "content": "我上次去北京出差，上了飞机空姐要求手机全部关机，忘记带手表了想看下时间，就问旁边老奶奶几点了，问了两遍都不回复，第三遍她才说“我不能告诉你”。我：“为啥！”老奶奶说：“告诉你了，你就会跟我说谢谢；然后我得讲礼貌啊，你说了谢谢我得回啊，回完了我得跟你唠嗑啊。唠熟了，下了飞机你就会帮我拿行李；你帮我拿行李，我就要请你去我家吃饭；万一我孙女看到你爱上你，而你特么连手表都买不起。。。所以不能告诉你几点了。。。”我：……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "QV王欣OD"
},
{
 "content": "今天和往常一样去公园打球，忽然肚子青痛。我直接跑到厕所，倍儿爽！当看见垃圾桶的卫生巾时，我在考虑人生了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "黑米GG1209366078"
},
{
 "content": "我们这里有个得了肾病的！已经快好了，但是他确用轻松筹这个软件，筹集到了50万元，他16年新买的楼，和一辆福特车！月工资1.8万左右，可是真正的需要帮助的人确得不到帮助，轻松筹填写信息不真实！是不是有诈骗的嫌疑！不求点赞！我只是想让轻松筹帮到更多真正需要帮助的人！而不是借助这个骗人！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "最近天气热了，我就去理发店剪一个短发，可是今天给我理发的理发师有点奇怪，和其他理发师不一样，他给我理发，从开始到现在都没有说一句话，我就好奇的问道：帅哥，你怎么不说话啊？那理发师愣了一下尴尬的回答到：第一次理发有点紧张！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "书生呦"
},
{
 "content": "段友们 我是一名初二的学生 以前学习成绩优异 直到五年级 一个同学给我介绍歪风邪气 沾上了邪淫 成绩一直下滑 现在觉悟觉得对不起父母我在这立个誓：戒撸 期末考试班级前十 不然吃屎 一人一坨望段友们给我鼓励 谢谢！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "绿帽局所长"
},
{
 "content": "段友们，你们谁给我出出主意啊，我想收收心不想在对我女朋友这么认真了。因为我知道总有一天受伤的是我。不匿名了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Amatory_"
},
{
 "content": "年少莫读李清照，人生最苦是相思",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "灼荔"
},
{
 "content": "斗鱼对打击外挂主播是很严的，55开没开挂，是靠的勤奋训练！！！ 一条1元，记得删掉括号",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你狗爸"
},
{
 "content": "总有一些人，发什么沉什么！想要给大家分享自己喜欢的事物，却总是石沉大海！反观一些很火的段子，却是没有内涵！其实不必气氛！想一想，想你这么优秀发出来这么好的作品！整个段友大军，有几个和你一样优秀，能理解你的？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "嬴-政"
},
{
 "content": "2017年12月6号下午2点，在红花岗区国际商贸城从遵义大道往东联线方向转过去的那位深蓝色中华V3女段友，告诉你，我喜欢你，不管你能不能刷到这一条，我是跟你打招呼的那个小货车司机。各位屌大的段友们帮帮忙，顶上去让她看到！小弟在此谢过各位大佬！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "撸几袖子嘿涩整"
},
{
 "content": "我女朋友有个三岁的孩子，我俩不经常在一起，孩子前任一直养着，今天晚上骗我说去亲戚家里，跟我说不能回我信息，不想让家里知道她处新对象了，也别给她打电话，发视频，但是我知道她去前任那里了，反正她俩都有过孩子了，再睡一次我也不介意的，哥就是这么洒脱看淡人生，没毛病吧，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "\"喂!強哥，你好!今天村委来收医保费了，又涨了，今年要交180了，每人\"\"哦\"\"你能把去年借我的700块还给我好不好?\"\"现在没有!摧什么摧.......\"\"上个月我爸住院的钱都是借的!这次又要交700多\"\"要不这样吧：你再打三百给我，揍够一千。明年还你!\"…………\"",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "酸菜面14"
},
{
 "content": "mmp，脑残些别他妈再发恶搞网管的视频了，一两次还感觉挺搞笑，全特么在发，感觉恶心，脑残，妈的智障。明明就是你们自己的女朋友，非要把她们整得那么骚。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不诉的殇离"
},
{
 "content": "一天晚上一男子摸着夜路回家，突然路边草丛跑出一个纹身一米八的大汉。劫匪手持匕首指着男子说到：打劫。男子一听立马颤抖着双腿说道：大哥我没钱啊！求求你不要杀我。劫匪大哄一声少废话交出网址。男子：",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "根据《中华人民共和国兵役法》第九章第四十九条：战时遇有特殊情况，国务院和中央军事委员会可以决定征召36岁至45岁的男性公民服现役。，若有战，召必回。兄弟们保重，16年了真的放不下，现在的心情估计没多少人可以理解",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "16年的军旅生涯再见"
},
{
 "content": "在学校宿舍，夜里舍友都睡了。我悄不冷儿的拿出耳机，打开电脑边找边嘴里嘀咕:‘咦？不应该啊？怎么找不到了？＇ 从后面伸出一只手递过来个U盘.. 我心里那个感动啊！这才是哥们啊~ 他小声对我说:\"下午用你电脑玩游戏内存不夠，把你电脑里的一个T链接给删了 这U盘里一个G的视频当补偿你的 ... 我至今都忘不了舍友身上的味道~😄",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Timo爱萝莉"
},
{
 "content": "2和一公司老总吃完饭后临时决定去网吧开黑。你们真的很难想象一个公司的法人代表，30多岁，带着眼镜，说话谈吐都非常文雅非常有气质的人，在网吧破口大骂，这大野傻*啊…这傻*送尼玛毛的人头啊。。。卧槽！卧了个大槽！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户32811340994"
},
{
 "content": "这个必须匿。。。高中的时候，那时县城的网吧很少也就只有3，4个，故而人爆多。有一次跟几个兄弟喝了酒，有些醉意，跑去上网，一时性起，找了一部爱情动作片观看，还开着声音，一会儿后我身后就围了一大群影友，现在想想好尴尬啊。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "还是没能抗过异地恋的折磨，4年的异地恋在今天结束了，今天还是我妈妈的生日，妈妈，生日快乐",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "自己看有惊喜"
},
{
 "content": "玩段子3个月了。今天18了到现在都没收到个生日祝福，无奈只能刷段子",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "刚刚突然想起 我爸第一次发现 我抽烟的事情 我还记得那是去年过年的时候 一家人坐一起吃饭 我表叔递了支烟给我 我顺手掏出兜里的打火机熟练的点燃 当我那起来抽第一口的时候我眼角的余光 看见我爸就坐我对面 顿时我后背一凉。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "狗头小王子pulse"
},
{
 "content": "嫖娼老嫖一个人人，这是爱情，还是我习惯了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "炸天帮--小杨"
},
{
 "content": "万能的段友们，有谁懂些医术，我想问一下我现在这种情况需不需要看医生，几乎每天都会流鼻血是怎么回事头晕，本人一向贫血",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "舅是哪个"
},
{
 "content": "以前谈恋爱的时候，男朋友天天打游戏，我觉得他很酷，然后各自安好，如果现在你的男朋友天天打游戏，我会比他酷，特别是来大姨妈的时候，你男朋友在打游戏，😆",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "刘大美丫"
},
{
 "content": "段友们，有在苏州郭襄这边的吗，本人开个个外卖小店芝士青年芝士焗饭，生意不景气啊，有段友点点吗，做的肯定到位备注一下段友给大大的优惠",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "zt中国销售总监"
},
{
 "content": "找女朋友是不可能的，这辈子都不可能找到女朋友，买不起化妆品，又不懂套路，只能靠和小姐姐们聊聊天，瘫在床上节省能量上上网勉强度日这样子，有空的时候翻翻内涵段子，里面的段友个个都是人才，故事又多，整天什么酱什么酱，还会嘤嘤嘤，装起萌妹来一个比一个像，我超喜欢这里的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Dontbetoohardonyou"
},
{
 "content": "新人结婚，新娘抱着新郎深蹲15下。祝福他们吧。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "陶旭勇"
},
{
 "content": "立贴为志，在不撸，戒撸一天开始",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "昔年㐅"
},
{
 "content": "有没有佳木斯的段友认识一个叫陈丛yan 的，帮我问一下他自己有没有点B数。我是他沧州的战友，7年前刚退伍，我4000多块钱我给你3000，后来把我qq也拉黑了，半夜哄完孩子突然想起这事儿，气不过发个段子，你真给东北老爷们儿丢人",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "恋上寂寞47101926"
},
{
 "content": "易县冀FH303F的白色东风车主，我是中午和你对暗号的自由舰车主啊😂😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我叫不高兴83637412"
},
{
 "content": "我是不是看段子看多了🤔有赞我随手就点了😂段友们，有和我一样的吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Tom155392698"
},
{
 "content": "每次做梦 梦到你就一个人窝在被窝里哭，每次想到你 我就问自己当初为什么会和你分手，每次经过我们去过的地方 总会想到你，真的很想大哭一场 可是我既使哭了，你也回不到我的身边，我真的很想你 如何你看到这条段子 如果你浪够了，回来吧 我还爱你 何园园",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "没人能代替你何园园"
},
{
 "content": "我一想到女朋友正在被她前男友疯狂输出，我就感觉快要窒息了……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "挚丶予"
},
{
 "content": "万能的段友啊求助，今天遇到个小姐姐撩我，给了一个作业，写一篇作文题目 我和性感小姐姐的一天 要求够黄够暴力还要1000字以上 本宝宝如此单纯。我该怎么办？？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "半夏微凉206759437"
},
{
 "content": "yxx我知道你也看段子。虽然只能星期6.日才能看到你！但我想说。我喜欢你",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "故港离人丶"
},
{
 "content": "在桂林修路，路边好多橘子地，天冷了防霜冻都盖上了薄膜棚，薄膜裂了一条缝，我伸了手指进去，就说句：“哇手指伸进去好暖啊”师父在旁边邪恶的一笑……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "防城港小段友"
},
{
 "content": "从大一开始接触贷款，负债累累，每周兼职，寒暑假打工，还是不够，今天给家里人坦白了，家里人也没有想象中打我骂我，真的很感谢父母，我对不起他们，可能段友们会骂我丢人，会说我什么，但是现在真的舒服啊，没有账了，真的开心，如果有大学生看见之后，我希望大家不要接触，真的不要接触了，最后祝愿所有人的爸爸妈妈都长命百岁，少受点苦。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "pictere"
},
{
 "content": "各位段友请注意，近日有很多发帖是拯救网贷还不起的之类。经核实，这是一种新型的骗赞骗关注的，并没有帮助到任何人，天下没有免费的午餐，望各位注意不要被骗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "胖虎大表哥"
},
{
 "content": "我觉得我就是传说中的败家娘们儿，一号上厕所把车钥匙掉厕所了，昨天一大早又把手机掉厕所里了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "酒醉饭饱勾二嫂"
},
{
 "content": "中午快下班了，在朋友圈发了几张以前在本地一个特色饭店吃饭的照片。想着馋馋那些吃货们。没想到，出差在外的领导给评论了：这个点你就在饭店吃上了，可以！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "突然觉得段子里都是人才，有医生，警察，消防兵，小姐，等....只有想不到，没有段友不懂。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "回眸倾城之恋"
},
{
 "content": "段友们，谁有治疗冻伤的秘方吗，老婆手都冻烂了，看着好心疼。谁有秘方必有重谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "思琪107"
},
{
 "content": "来段子也这么多天了，能不能让上个热门，，，，我和女朋友相处一年 但是她爸不同意 说距离远 我要怎么办。唉。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "判逆小少爷"
},
{
 "content": "谁有那个走路边跳边走的图，就是看起来特别傻逼的，急求",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "桉薄"
},
{
 "content": "谁能解释下为什么我在段子上发消息给别人的时候貌似都没有收到",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "没有名字怎么办呀"
},
{
 "content": "老公的一兄弟出轨了，经常带着那女的来我们家玩，前两天她老婆跟我聊天的时候怪我多嘴，就跟她说了，现在搞的他俩离婚，昨天离的，也害我老公失去一个好兄弟。我现在特别内疚，特别内疚。。。怎么办，我要怎么做才能弥补自己的过错",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "记得初中时候数学老师烟瘾很大，经常上课上了一半就出去抽支烟再回来。那天上他课睡觉，结果被他拍桌子怒斥着叫出教室，本以为是一顿教训，结果他却问我有没有烟，，，，，有没有烟，然后我就和他在楼道里点上了烟，顺便聊了十分钟人生！！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "過伈"
},
{
 "content": "我和哥回老家。妈妈刚卖完玉米回来，把钱递给我们看，得意地说：“卖得100块钱，我说自己还能赚钱，不用你们操心。”哥看见后说自己没带钱，就问妈借那100块钱去买烟了。晚上哥就把钱还给了妈妈。我纳闷早已戒烟的哥哥早上刚领过钱啊。后来哥和我说：“我一看妈的那张钱就知道是假的。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我是小小小小小胖啊"
},
{
 "content": "在医院陪护！晚上11点，我和兄弟都没吃饭，饿了！兄弟说有没有吃的！我在身上摸出一盒健胃消食片递给了弟弟！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "瞧全峰"
},
{
 "content": "有女生一起去武汉寻找美食吗？热干面，欢喜坨，美四季汤包，周黑鸭，梁子湖蟹，叼子鱼，武昌鱼，清蒸桂花鱼，鱼头火锅，鸡蛋麻花，千层糕，还有，我下面。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "一个人的生活，吃饱穿暖没问题，只是没人陪，一个人高兴，一个人难过，一个人抱着手机不知道跟谁聊天，打开段子看段友们睡了没有",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Fk迷迷糊糊"
},
{
 "content": "总是想被人呵护，可是自己那颗母爱泛滥的心总是把自己变成在照顾别人体谅别人的角色，以至于没人心疼你，这也是错？我觉得不公平……相反那些自私的人才被得到关爱得到呵护，可能真的像别人说的那样，想要被人疼，首先自己疼自己，可能是吧，可能我付出的太多了，都麻木了……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "默默哒么么哒"
},
{
 "content": "每次听到或看到有人被钱逼疯什么的就感觉很可笑。还有什么网贷的。昨天亲眼看到一个小伙子被网贷逼得跳楼。一个年轻的生命就没了。没偿还能力你去借干嘛呢。我这边有赚钱的路子。我不想说什么。我私信。真心帮那些缺钱的人一次。作为段友。我也只能帮你们这样了。希望段友们帮我顶下热门。在你衣食无忧的时候。总有人吃了上顿没下顿",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "是不是长得好看的发段子 才会破百 像我这种一般般的 每次发都不过20 呢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "奥莉个凹"
},
{
 "content": "内涵段子#: 以前在一个小公司，才15个人。 但是气氛很融洽，老板和员工都像朋友，经常K歌吃饭什么的。一天因为公司资金周转不过来，老板沉痛地跟大家说要散伙了。结果前台MM不高兴了，说这是自己呆着最开心的地方。然后，她跟她老爸打了个电话，就把公司买下来。。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Emptymemory"
},
{
 "content": "老子不管你们黑谁，就是不能黑TFBOYS！记得有一回我车祸住院，医生说我站起来的可能性不大了，但这时，收音机突然放起了《青春修炼手册》顿时也不知道从哪来的力气把收音机砸了……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "和平帽北京分区公司"
},
{
 "content": "妈的，真TM感觉段子变味了，以前都是默默看段友们发的视频乐乐，现在呢，造谣，匿名乱刷，玩了半年段子，第一次发帖，竟然是卸载贴。真TM林子大了什么鸟都有了，去你妈的造谣逼，滚你妈的。卸载了，白了段友们",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "钱白1"
},
{
 "content": "上了飞机空姐要求手机全部关机，忘记带手表了想看下时间，就问旁边老奶奶几点了，问了两遍都不回复，第三遍她才说“我不能告诉你”。我：“为啥！”老奶奶说：“告诉你了，你就会跟我说谢谢；然后我得讲礼貌啊，你说了谢谢我得回啊，回完了我得跟你唠嗑啊。唠熟了，下了飞机你就会帮我拿行李；你帮我拿行李，我就要请你去我家吃饭；万一我孙女看到你爱上你，而你特么连手表都买不起。。。所以不能告诉你几点了。。。”我：……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "心机婊69261924"
},
{
 "content": "失恋一个星期了，她只说她忙，就要分手，我说忙，我们可以少点联系，她说我们不合适。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "相亲，女方挺不错的，问道怎么来的，男:坐公交来的。女：我电动车。吃完饭不让送，最后停车场相遇，女的A6，男的X5，对视一笑，然后各自回家，结果下午两人在租车公司相遇。男的觉得白天的事情尴尬，晚上想出去放松一下，结果在洗浴中心又再次见到，男的碰巧点了她。他们拥抱相吻，男人伸手探向下面，她邪魅一笑贴耳问到:是不是比你的大？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "内涵视频审核"
},
{
 "content": "今天在朝霞路上遇到段友了！忘记拍照片和视频了！是个美女妹子，白色的广汽传祺GS4！开车注意安全不要刷段子昂！注意安全",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "隔壁你家王爷爷"
},
{
 "content": "早上出门，发现车钥匙下面压了一张老婆写的小纸条，上写：“老公！加油！”旁边还画了个心！当时额就泪奔了！老夫老妻的啦，还这么励志。心里默默发誓：老婆，我一定会努力提高厨艺，让你吃好喝好开开心心的！15分钟后，车子没油了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "喀什地区不要脸协会会长"
},
{
 "content": "想找个人靠一下，一转头身后空无一人，还有玉米和草莓等着我挣钱养活……我有老公，可是我却活的跟个寡妇一样！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "天若有心1"
},
{
 "content": "Thank you 是什么梗🙃🙃",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "萌酱不萌不可能"
},
{
 "content": "今天终于跨出了这一步，去做了个大保健😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "万能的段友问你们个事，有一份工作没有休假一个月3500，每天工作11个多小时，就上午忙下午晚上都不怎么忙，包吃住，这个工作能做吗？感谢段友给点意见！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "手机收到的信息，客服的。电话响了，搞推销的。QQ、微信的信息，各种头条的。你说：还有什么是你的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "风壹雪"
},
{
 "content": "女人真的不能太懂事，要不你一有点事他们会认为你矫情！我想说生孩子这事真不是矫情，婆婆在老家说有事还没来，老公在他姐姐厂子工作本来离我家很近，但是有事让他出门，昨晚都见红了，但是肚子不疼，我估计也快生了，想等到宫缩再去医院，现在家里就我和儿子，我就想说老公你就不能给你姐说你媳妇快生孩子了，家里没人今天不出去啊！（平时倒是挺疼我的），关键现在特殊情况啊，万一要生了，家里没人，我还要照顾老大，我要是真出点什么事你家一家人都得负责任负的起吗？没有什么坏心，我就是抱怨一下，也可能怀孕了情绪不好吧！不好意思打扰了大家！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "最近亲戚朋友结婚的特别多，奈何本人要上班，吃不到酒席很苦恼，幸亏老公参加完宴席都给我带好吃的 今天休息，跟着老公一起去参加婚宴。酒足饭饱之后，朋友问老公:小刘，今天不给你家狗打包了吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "陈陈陈陈6"
},
{
 "content": "求助段友大军，“Melpomene”，这是什么梗，我老公发的，他也是段友",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "yolo37319145"
},
{
 "content": "我发现一个问题，国外的片子都是一个人受伤了，全队都被拖着去救他，为了一个人的生命可能会牺牲掉更多人；中国的片子是一个人受伤了，会主动要求别管我，你们走——外国人注重个体的得失，中国人强调集体的利益。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "外圈匀速"
},
{
 "content": "看着人家都是，抽烟喝酒嫖娼打麻将，我却一样不沾，有时候怀疑自己是不是男人😓",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "第一次开车在路上遇见真段友，按了喇叭打了招呼有点羞涩不敢对暗号",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "露出牙齿的微笑"
},
{
 "content": "今天摆地摊收到一张假钱，大家注意，他们是有团队的，专挑一个人摆地摊，一个人负责吸引注意，一个人买，买的哪个人会跟你搞价，一男一女，30多岁40岁的样子，本人在西安市航天被骗，希望段友小心点，别收了假钱，如果遇到请告知我，我要讨个说法！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "001968158"
},
{
 "content": "真心求教……男人正常啪啪啪多久算正常，一般我就5分钟 本人28……有次用了下人* 油 搞了有30分钟累个半死，还木木的一点不爽，而且老婆也不高兴特烦感这样子……请问您们都多久 我这样正常吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户6120784588"
},
{
 "content": "我朋友嫖娼被抓了，警察让做笔录，把进屋干啥了，怎么谈的，对话全写下来，重点来了=写着写着我朋友问内个 啊～用省略号行吗？警察说不行！结果 啊 就写了一篇多～写完罚了1万2。朋友们罚1万2多吗😳",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "_天真还是傻"
},
{
 "content": "如果有一天我们分手啦，我会变成你喜欢的样子精彩的活下去，但绝对不会在让你得到！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "女污闯江湖"
},
{
 "content": "奉劝各位抽烟的段友一句衷心的劝告，如果你要想戒烟的话那你就争取一把劲戒掉它，一定要坚持住，不要戒个几天就忍不住，一定要忍住，我这没戒烟之前一天半包，戒几天之后一天一包，以至于现在一天不抽都感觉少点啥，为了自己的肺，一定要少抽烟，且行且珍惜。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户71399492367"
},
{
 "content": "女生病重时交给男友一个盒子，“这是我最宝贵的东西”，她说，“如果我死了，你就打开它。 替我好好珍惜它照顾它，好吗？” 男生笑道，“别瞎说，你会好起来的”。他接过盒子好好地收了起来。女生去世后，男友想起那个盒子，打开了它。他看见一面镜子，然后，他看见了自己……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "段子舅服你一求关注"
},
{
 "content": "求段友口号",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不去名不行吗"
},
{
 "content": "卸掉段子，全心全意为初级考试准备，希望再次下载的时候短友们依旧是那么幽默，可爱，还有点贱贱的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我想问一下段友，昨天看了一个段子，是星爷的大话西游，当当当当的那一遍，后面段友还配了一首歌，dj的。是什么歌？跪求",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "愿你像风i"
},
{
 "content": "加入内涵段子也有三年了，现在大三了，到现在也没有一个女朋友，也没有妹子可撩，可能是我太丑了吧，求段友带飞",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "那就这样吧136387050"
},
{
 "content": "真的狠难受，我对媳妇的心真没变，也想一直对她好，只是现在环境，现实改变了我们，但是我也努力想改变现在的样子，我也知道只有强大了自己才能改变现状，只是我真的想说，媳妇你为我考虑下，在乎下我的感受，哪怕一点，我从来不要求你什么，只是一点安慰，一点关心！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "有谁祖先是张之洞的，家谱是：仁厚遵（俊）家法（发），忠（中）良报国恩。　　通（读）经（书）为世用，明道守如珍。 这二十字。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "寡人定将臣卍"
},
{
 "content": "别在段子发各种孕妇肚子了好吗？真的不搞笑，还很恶心！我也是孕妇，大肚子除了医生和自己老公，没人喜欢看的！以后看见一个举报一个，严重影响我生孩子的心情！尤其是肚子刀疤丑陋的，妊娠纹比西瓜纹路还多的！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "女王陛下42702054"
},
{
 "content": "说好的内涵呢？现在一打开就是送祝福送祝福，什么生日，什么怀孕，什么刚生，还有就是什么撑不下去了需要安慰！还有什么就是鸡找鸭，或鸭找鸡的！说好的内涵呢？我虽然才加入不到一个月，但是我觉得段子不应该是这样啊！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "洋葱头ahpe"
},
{
 "content": "妈妈也想陪着你，妈妈如果陪着你，拿什么给你买奶粉，拿什么给哥哥交学费，拿什么给姥爷看病！妈妈知道你想妈妈，妈妈也想你！能不能不要怪妈妈！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "蛋蛋可以吗"
},
{
 "content": "我是一个每天看看段子不评论不点赞不踩的段友，最近工作完后打开段子全是什么某某某主播开挂。 我就想说一句:wcnmlgb",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "风的不追求还是树的不挽留"
},
{
 "content": "段友们，最近好久没更新小说了，跟大家说声抱歉。刚开始写，没什么经验，写的也不好，更的也慢，我保证以后会好的。最近陆陆续续考试了，我要复习功课，另外我每天还得坚持读小说和看电影，实在抽不出时间写小说了，等我有时间会第一时间更新的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "风少____"
},
{
 "content": "当你在我身边的时候我却忙着打游戏对你不问不顾，当失去了你之后我拿着手机却不知道该做什么，很迷茫就像木偶一样做着不知道该做什么的事情。希望所有情侣不咋再不珍惜眼前人。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "失去并不是我不够努力而是不够用心"
},
{
 "content": "感谢内涵段子让我在失落无助的时候找到了一群比我更惨的人。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "人生喜劇"
},
{
 "content": "天天借钱天天网贷帮帮我烦不烦？段友的钱是大风刮来的？非亲非故为什么要借你？自己造的孽自己解决，别整天搞得段子乌烟瘴气，我是开看段子不是来看你生活艰苦的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "各位段友，刚刚经历的，南宁火车站，出火车站靠近银河酒店那条街，有家饭店，名字没看见，在那里吃饭时注意，收银员会把你的百元钞票掐角，然后让你翻钱包找找那个角在不在钱包里，后面会发生什么你们懂得，我刚才差点就上当，幸好之前看过这种新闻，我直接掰开他的手指着那个角说：你这个过时了！因为要赶飞机就没有说太多，希望大家注意了……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "没胸那你凶什么凶"
},
{
 "content": "我想说遵义的组织在哪、玩段子三年了，想加入组织、一起干点有意义的事、段友们别沉、让遵义的组织看见我",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "脑海里的未亡人1"
},
{
 "content": "我今年包了个工程，山西煤改气工程，一开始说的都很不错，但是后来各种原因克扣工程款，进度款也不给，两个月我亏了8万多，工资都是我自己掏钱，找市政府还有劳动局都不管用，现在我都不知道怎么办了，万能的段友们，有什么好办法吗？在线等，急！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户50403139643"
},
{
 "content": "老师：今天咱们班里发生了盗窃事件，经我调查，丢东西的时间就在早上八点之前，现在请八点之前到班里的同学举下手。。。好了，丢东西的事情就暂时到这里，班长把刚才没举手的同学记一下迟到。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "纯天然绿色学渣182588927"
},
{
 "content": "有一天 有一帮学生因为打架被拘留 老师就问一个同学:“犯了什么错？”他理直气壮地指着站在墙边上的同学说:“他们打我”老师问:“他们为什么打你”他又说:“因为我打他们”老师又问:“那你为什么打他们？”他又很坦然的说“我怕他们打我。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你总说170082311"
},
{
 "content": "我来总结一下现在的段子，首先就是无脑黑的，看见什么天佑，鹿晗，TF，快手社会摇的，什么都不用说，喷就行了。第二就是骗赞的，随便拿一张星爷，哥哥，李小龙，袁隆平，还有一些老兵的照片，这个也不用说必须赞。然后就是不知道从哪些公众号或者其他平台找来的动图求神评的。视频呢有些内涵段子的水印都快没地方印了。其他散的还有生日求祝福的，帮孩子取名字送红包的，自己又被绿了逗段友开心的，心情失落求安慰的，发些露胸露腿的照片纯属找骂的，还有各大帮派互怼的。（欢迎补充）",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "可爱的傻妞是你曾竟的爱"
},
{
 "content": "身在他乡，十六岁出去打工到现在十九岁了，中间没有见过家人一面，想他们了，我发誓必须当老板挣着钱再回去。匿了，因为上面都是我编的，只要五个赞，不敢太狂。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "分手2年了，我还是好想你，以前怕忘不掉，现在怕记不起！不敢发信息给你，只想你过得好，真心希望你能永远幸福，终生美丽！今天喝醉了，满脑子都是你，无处表露，只能在段子上默默地想你，我爱你",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户47252416204"
},
{
 "content": "今天朋友问我，电影赚钱还是AV赚钱？我说AV赚钱。他又问我你去电影院看电影花的钱多还是AV花的钱多？我说看电影花的钱的钱多，毕竟我还没有去电影院看过AV。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "戒爱遇到何小姐"
},
{
 "content": "忘掉一个人需要多长时间？分手四个多月了，每天晚上都会梦见她，惊醒，久久不能入睡，烟是最好的伙伴",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "闲着挺累"
},
{
 "content": "为什么看中国最后一个道士看的心里直发毛",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "世界太怪人心太坏"
},
{
 "content": "自从快手能开直播赚钱之后。未成年修车的一大堆。女人去搬水泥的一大堆，水泡油炸海绵宝宝的一大堆。商场学校门口社会摇的一大堆。铁杵磨成针的一大堆。可热喷泉的一大堆。挖地洞还带三室两厅的一大堆。结婚之后离异女人带孩子的一大堆。成熟少妇洗蔬菜洗丝袜的一大堆。以前真不知道我大中国能人有这么一大堆。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "三毛245933094"
},
{
 "content": "段友们，她们都说男生单身狗。。。但是我要对那些单身女性说:不要瞧不起我们这些单身狗。因为你们都是狗不理。。。。。。😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "孤独寂寞冷200965173"
},
{
 "content": "分手后从来没早睡过",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "25岁，负债80万，多数是信用卡和网贷，真的扛不住了，对不起父母，对不起亲朋好友，内涵段子的兄弟姐妹们，谢谢你们陪伴了我这么久，感谢内涵段子这个平台，段子哥给了我们时间，时间给我们相知、相识、相伴。愿你们都有个美好的未来。如果我还能看见明天的太阳，请给我勇气继续走下去，如果我看不到明天的太阳，那就说明明天不是晴天，甚至可能还会有雨",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "二手名车跑车"
},
{
 "content": "所谓的网红都是一群穷逼抬起来的，一些所谓的美女穿的暴露一点，就送这个礼物刷那个礼物的。有这些钱不如去帮爹妈买件衣服。有这个钱你更不去去找个小姐实在！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "超級會員208276809"
},
{
 "content": "刚体检完，我长这么大不偷不抢不骗，只是打了个擦边球，很多人在做，我点背！再有两个小时，就与外界隔离了、",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "吻之撒旦"
},
{
 "content": "结婚第一年逼就是命，结婚第二年干不干都行，结婚第三年让特马我干我也不干！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "炎黄不知道多少代的子孙"
},
{
 "content": "入段子三个月了，还没有加入过帮派，有什么好介绍的，说一下呗！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "307之小屁孩"
},
{
 "content": "小白路过一个算命的老者身边，问：先生，我最近眼睛跳，你帮我算算看。算命先生看了他一眼说:下伙子，不好啊，你印堂发黑，有难有难啊。小白吓得双腿发软：有什么破解之法没有啊？算命先生：拿500来求破解。小白赶紧递上钱，算命先生收下钱说：回家洗脸去吧。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "心如薄荷天然凉89272861"
},
{
 "content": "刷个段子，三次更新，30条左右的卢本伟开挂，我就想说，人家开挂就开挂，就算最后他身败名裂也好，大红大紫也好，和我们有什么关系，我们玩段子:1.是为了开心2.是为了缓解压力。求求你们能不能不要再刷了，真的看着就烦。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "故人两相忘10"
},
{
 "content": "深夜玩漂流瓶，捡到了一个瓶子问：“从小到大别人夸你最多的一句话是什么？”，我在脑海中搜索半天，优点太多了，不过有一个优点是被最多人赞成的，于是我回复道：“小伙子，你丁丁真大！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽亚太配送"
},
{
 "content": "我就把我女朋友当公主 当女儿捧着宠着 ，一年半从没对她生过一次气哪怕她再过份，她对我就不同了 一点小事就可以闹到分手，一句话说不对电话立马拉黑仿佛我犯了不可饶恕的错误，我觉得我愿意这么宠着她，可我也希望她 拿我当一个真实的男朋友来对待，而不是一条狗，在她身上我感觉不到一丁点的爱我，只是勉为其难。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不破楼兰终不还32"
},
{
 "content": "卢本伟到底怎么了，他为人正直，义薄云天，又从不开挂，还要寄别人法院传票，你们为什么还要骂他？求求你们别再卖了，我赞得手机屏幕都开裂了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "ck伦245965341"
},
{
 "content": "在这里感谢菏泽汽车总站对面，曹州名吃饭店里的老大娘，好人一生平安，前天我去饭店买饼，五元一斤，买了一斤。称完后我说这么少，我说在加一块钱的，他看我的穿着，说干活的不容易，多给你点吧，真心感谢看的起我们打工的人，心里暖，祝愿老大娘长命百岁，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "------------24858683"
},
{
 "content": "帮朋友大大小小的网贷平台一共借了5万没想到他跑了，留下的债都给了我 ，真不知道该怎么办",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "刚才玩联盟，旁边有个小学生 玩的贼鸡儿菜 我一气之下给他关机了 他说要把我的脸按到键盘上 诶呦我的暴脾气 我hdhsgsggdvbshshdbvdbb",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "蒙面宝宝"
},
{
 "content": "莱州人民医院，伺候一老一小，吊瓶没打完，段子支撑会儿吧，要不真累睡了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "老忘M"
},
{
 "content": "老婆怀孕了，实在熬不住了，准备洗澡撸一发，打开一素材准备撸，被发现了，尴尬！要脸",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我真去玩贪玩蓝月了 ，渣渣辉你给我出来说好的挂机赚钱呢怎么老让我先投钱💰还有陈小春你的麻痹戒指💍是我爆的 打钱赶紧回收用不到",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "魅族大中华区瞎搞"
},
{
 "content": "巨友们我想问下办理危险品从业资格证去哪个部门培训？谢谢了😔😔😔",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "踏浪追风333"
},
{
 "content": "其实打飞机很好戒的。我都成功戒2000多次了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我要的并不多一个你而已71780952"
},
{
 "content": "段友们我今天要高考祝福我好不好？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "许161660908"
},
{
 "content": "今天和朋友几个一起吃饭，一个朋友说：咱们AA吧，我们都说可以，另一个朋友说了：咱别AA了，我大方点，咱们AB吧！我问：怎么个AB？ 他说：你们A，我舔着B脸去～",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "初一扛把子的指挥先锋"
},
{
 "content": "南宁东站那边哪里有便宜一点的房子租，要准备工作了没房住，在线等",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "等待你的蜗牛"
},
{
 "content": "咱抚顺的段友就不能聚一回吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "王健141583693"
},
{
 "content": "不知道为什么，这一刻的我感觉很孤独，不想说话不想恋爱不想找你不想……全都不想！只想睡觉……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "太阳星银河系地球村分部第一帅哥"
},
{
 "content": "你会这些词语吗？：饕餮！䢯孌！箙䪘！㢚䥮！旃檀！会的QQ给我带充",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "无知的弟弟"
},
{
 "content": "12月7日彰武鼎信偶遇段友一枚 银白色车 哈哈",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "老王在家爽霜霜"
},
{
 "content": "我是一个地地道道的东北姑娘，29了，有纹身，打过胎，还偷偷的生过一个孩子，后来不小心医院丢了，我想结婚，觉得自己生病了也没有人陪着我，手上有一辆川崎摩托车，一个230的小房子，还有17万，你也不需要问我钱是从哪里来的，确实我浪过，但是谁都会有过错的，你如果不弃我而去的话，咱俩就结婚，我对你没有任何要求，房子和车可以没有，然后你要对我以前的一切只字不提，像正常人一样生活下去，最好你可以本分一点也就是老实一点，无意说老实人，也不要地域黑，勿喷，你愿意我就私你",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "今天二十一岁生日，陌生的人如果你看到了这个谢谢你祝福我，我不要赞，大家可以对我说一句生日快乐吗谢谢了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "晴天不好齐"
},
{
 "content": "强大的段家军，一朋友在工地上班从楼上坠落，手骨折，胸口肋骨裂4到8根，药费老板出的，但老板不给误工费。只单单出药费，现在该怎么办，医院开证明三个月不能做事，强大的段家军。给指条路，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我有一头小懋驴我从来也不骑"
},
{
 "content": "有没有段友有那个下着大雨，一个男人给他旁边打着伞，旁边没有人，他自己淋着雨，神情低落的Gif图，急求，段友屌长一米五！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "鱼溺深海1260725226"
},
{
 "content": "你们不是想要台湾瑞哥的各种自拍吗？我找到了。过千出教程。假的我吃屎。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "巴基斯坦分部总裁"
},
{
 "content": "景德镇市乐平市的段友看见请回复。有时间我们段友出来聚一下哈……希望段友们给我顶上去。2017年快结束了，我们段友们就一起聚会迎接崭新的2018-天王盖地虎……段友出征……顶上去……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "安徽小苏"
},
{
 "content": "刚才上班的路上碰到好多个段友，好激动，不过在开车就没有录下来，有点可惜。段友你们看的到么。在河间同创红绿灯那里。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小不正經的少年175126883"
},
{
 "content": "小时候农村的都是旱厕，我掉过粪坑一次，老哥笑了我很久。我央求他千万不能把掉粪坑这事传到学校去，我亲哥满口答应。第二天，我被粑粑咬了一口的事情在学校传开了，一下我火了……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "浪小生丶"
},
{
 "content": "在厂里面上班，今天做错了货几百个全部白做了，被班长说了，感觉心里面很难受，一晚的努力全部都白费了，感觉出了社会好累，身心俱疲啊，唉只怪自己不不够小心，怎么会有我怎么蠢的人啊，作为男人又不能哭，身边那么多人没有一个能体谅自己，难怪人都需要知己啊，段友们，骂一下我吧，让我找点记性。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "天天黑东北 再见👋",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "挥手过去174605297"
},
{
 "content": "本人胖子肚子很大，刚听到隔壁在啪啪啪，可是没一会就停了。我这暴脾气撩起衣服在自己肚子上猛拍，拍了十来分钟，都拍红了就停了。然后隔壁传来女的声音：你特码的看看人家！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "極34583708"
},
{
 "content": "那是读初中的时候，学校开运动会，一男的做引体向上，都是青春年少血气方刚。做着做着那东西就撑起来了，重点是没锁拉链没穿内裤，旁边那么多女同学在喊加油，一下子就安静了。我总记得那小子跳下来塞进去的囧样，主要还是那年代穷。连件像样的衣服都没有",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小白马你爱驮人"
},
{
 "content": "18岁跟他，23岁分手的！分手了半个月（上个月才分手）最近才从他朋友那里才得知和我在一起的一年里他早就和别的女人厮混在一起！这几年里他全部都是花我的钱！从来没有在我身上花一份钱！就在今年好几次说分手都对我死缠难打，虽然心里很是舍不得，但是上个月我真的忍住了，之前借我的五万（他说他创业需要钱，我二话不说给先拿给他用的，自己平常上班省吃简用存的所有积蓄）想着自己先提分手的，怕他死缠难打于我就算了的（之前就他就喜欢死缠难打的）今天从朋友那里得知他现在正带这别人的女人出去旅游，心里还是一酸，TMD爱了一个人渣整整五年！草泥马，在一起的时候多少有条件的追我，都没有动摇过，现在想想还是做拜金女好，爱你妈逼",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "AA小涵5555"
},
{
 "content": "专科学生，家里也没钱。学校偏远。想挣钱也没机会。还有一年才毕业。该怎么办啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "在你不知道的时间里"
},
{
 "content": "现在段子上出现什么网贷帮忙的全是假的，大家不要顶这些骗子，无亲无故他会帮你还？请大家注意保护自己的隐私，不要随便泄露你的支付宝和你的银行卡密码，都是段友骗子太气人了，哎，多的不说了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "尼古拉斯Mrs张"
},
{
 "content": "你喜欢学校吗:不喜欢你讨厌学校吗:真的讨厌为何:因为它让我认识了一群中二患者你恨学校吗:恨到骨子里又因:因为它只有六年或三年又三年亦四年 上天狠心，就连多一点也不愿施舍十年后，一张张陈旧的照片，相片是老的，记忆却是新的校园只是个壳子，但里面又承载着多少的欢声和泪水 ——致青春",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "取个名这么难的吗"
},
{
 "content": "你觉得我在工地干活不体面，看不起我，可我拿的每一块钱都是我用汗水换来的，我问心无愧，你变不成我想要的样子，我也达不到你的要求，那就这样吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "嫑脸的老实人"
},
{
 "content": "有多少人和我一样，在一个最无能为力的年纪遇见了自己最爱的人，却败给了一句你给不了我想要的，谈了五年，这23年就谈过这么一个，今天掰了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "狗头军南昌团团长"
},
{
 "content": "段友们高考开始交费了，五道口职业技术学院我肯定考不进去，我就问这个学校单招吗？我好提前准备一下！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "張Xiu东"
},
{
 "content": "小时候吃话梅把核砸开吃的有没有😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "篮球公园1998"
},
{
 "content": "其实我们都喜欢以前的内涵段子，有内涵有搞笑有恐怖也有欢乐！现在的段子加入了快手的主播；抖音；黑这个明星捧那个明星，你说你们要点脸吗！好好的一个软件被你们玩成这样！是爷们就顶一个",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "大家好，我是一名高中生，我18了，那玩意只有5cm，正常吗？我该怎么办！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "各位好，我是一名小小的快递员。我在去年年初想承包一块地方做网点。自己拉货送货收货，在给了我们这分公司3万元押金，有押金条。当时没有签合同。老板太忙，我也找过她，一直不在。在这一年里我也吃了不少苦但是也蛮开心的。但是在双11期间，我的操作失误，我这个网点没有按时送货到客户手中，产生了延误罚款，当时公司并没有和我说。在12月份时。那时我不想干了，就和公司说。公司说那你当时产生的罚款是10元一票，我不理解，为什么其他的网点没有说不干，但是延误都是1元一票。过了年以后我想询问一下押金。但老板的意思是不打算给我了。我的表达能力有些欠缺，各位如果有看不懂地方可以询问我。我不知道该怎么办了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "_狐狸_"
},
{
 "content": "去健身房上课，动感单车的教练是个女的，很活跃，唱歌也好听，节奏感很强，扭起来也带劲！随着DJ节奏，教练和大家打招呼：今天你们过得好吗？好！你们有没有想我？有！想我就来上我！……的课！哎呦我去！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小红帽正能量传播有限公司"
},
{
 "content": "我正给兄弟们敬酒，有个好兄弟喝高了，给我说道：“兄弟，你从小到大挺照顾我的，这顿必须老子请，不然给你急！”说罢拿出银行卡喊：“服务员，买单，刷卡”。　　第二天一大早，他给我打电话：“兄弟，昨天什么情况，我买了个单，刷了我十万。”　　我说：“昨天我结婚，你忘了？”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "未上心--"
},
{
 "content": "这些天就55开事件个人看法。。这货典型的爆发户有点飘，你说你开挂就开挂吧！大家说说你不理会就没事了，非要吹牛逼说找到证据给500W，这不，整安逸了。。哈哈哈（所以做人要低调）",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "莫离138968386"
},
{
 "content": "北京地坛医院陈志海主任分享真实案例。一男子死后捐献两个肾脏。两男子移植一个月后相继死于狂犬病。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "bigdoglin"
},
{
 "content": "令听者回想起“塞上牛羊空许约”一幕，心中亦为之一黯。“凭谁忆，意无限，别万山，不再返。”这几句歌词应当说是乔峰个人一生的总结。乔峰机缘巧合得遇辽帝耶律洪基，与耶律洪基结为兄弟，并帮助他平息叛乱，因此受封南院大王。但是后来，耶律洪基决意南侵，萧峰晋爵为宋王、受封平南大元帅统帅三军，辽王希望乔峰可以带兵攻宋，可是宋国却是乔峰成长的地方。乔峰却夹杂在辽宋之争中解脱不得，最后为了辽宋两国和平，乔峰以断箭自尽于雁门关外，尸体被阿紫携同坠下悬崖。这便是“别万山，不再返。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "老教练-"
},
{
 "content": "我的亲娘啊，这他妈的内涵段子太好看了吧，我笑的停不下来，随后我明天也不用上班了……为段友们的精彩之作，死而后已",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "蛇龟比猪"
},
{
 "content": "最近被五五开的事刷屏了，看到心烦。一个游戏主播用不用挂的事，至于吗？争论两天就得了，咋还没完没了？这帮人闲的吗？一个网络戏子能让这么多人议论纷纷，我国年轻一代就这么沉迷在网络游戏中吗？何谈少年强则国强？有这时间不如关注些有用的东西，难道国家真需要对抗外国势力的时候，让网红和那些脑残粉上？人家讲国际经济的时候你们就知道看直播刷礼物，人家搞国际关系的时候你们就知道老铁没毛病双击666。当国家各级领导为90、00后的时候，我不敢想象是什么样子，毕竟年轻的时候把大把时间浪费在网络娱乐上了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "懒得输入昵称"
},
{
 "content": "发段子有上不了热门，发评论又没有神评。只有默默地看看别人的段子这样子，才维持的了生活。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "热门--不存在的"
},
{
 "content": "我女朋友有一个月没有来月经，而且验孕纸也验不出来，这是怎么回事，我知道段友是万能的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽太阳系总供应商"
},
{
 "content": "内涵段子的段友们，有没有一种可能，氧气是一种慢性毒气，通常需要70-100年来杀死我们？虽然看起来很荒唐，但是不失为一个可以讨论的问题，有没有这种可能性呢？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "刺客24536551"
},
{
 "content": "湖北武汉人，26岁，现在东莞横沥工作，听说段子发女朋友，特来领一个，因为圈子小所以以前没交过女朋友，不要脸，不匿名。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "童心未泯30869611"
},
{
 "content": "有没有跟我一样每天晚上都要去澳门皇冠报个到？要脸匿了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "问下大家孩子高烧惊厥会有后遗症么？怎么引起的，才四岁！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "若相惜则不弃123780469"
},
{
 "content": "广西荔浦潭运兰的老公，你老婆出轨了！我只能帮你到这！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我17岁不是处女怎么了？上次有个不认识的人在QQ上找我.问我多大.我说17,他说你是处女吗？我说不是.然后他就开始说我.什么00后都是**.这么小就不爱惜自己身体,怎么跟爸妈交代啊,以后怎么面自己老公啊之类说了一大通.然后我把他拉黑了.我想,我17岁不是处女怎么了？我一个男的不是处女怎么了！怎么了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "叶茶茶TM的卉"
},
{
 "content": "女儿5个月了，今天下午推车带她出去玩，一个阿姨路过喊到，呀，你家宝宝好乖啊，睡着了。 我礼貌性的回复后，看了下我女儿，明明没睡啊…… 人家只是眼睛小好嘛！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "宏238571957"
},
{
 "content": "我最害怕的两种态度，一种是模棱两可，一种是冷热。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "哥的温柔你不懂31"
},
{
 "content": "天下无敌的段友们。有没有美容美发差营销管理的。年前战略制定各方面的。。帮问哈。私信必回。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "俊俊205676860"
},
{
 "content": "段友们，有没有小孩的小衣服，小裤子，不要了能给我吗?我宝宝明年就出生了，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "影子与我17"
},
{
 "content": "今天没事就翻翻微博，找到一周最热微博，然后就是……全是明星，翻了半个小时，全是明星，下面评论都是以万为单位，人家在微博上打个嗝下面评论就是各种心疼，找到屏蔽关键字明星，还得要钱，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "笑乐冬冬"
},
{
 "content": "我真的佩服撸完管还能把片看下去的人",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "求助求助！！！怎么才能很内涵的表达出来自己很爱一个人！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "坎儿142015256"
},
{
 "content": "房地产才是搜刮民财的最大工具，为啥首付是30%因为这是大部分国民手里的全部财富刚够付个首付的，然后借给你二十年贷款，每月拿你1/3工资还贷，这1/3也差不多也是你每月开销以后刚能挤出来的。之后这二十年在苦你也不敢失业。未来的二十年银行就坐等收钱了。这还是小城市的房价要是大城市两个人都工作才还得起。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "周-某-"
},
{
 "content": "段子哥，你几个意思，我他妈就问你几个意思？别人发的就可以，我发的就违规？是不是没给你钱还是没后台？安？解释解释",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小康226949848"
},
{
 "content": "嗨，还记得我嘛，或许你已经忘记了我叫什么名字，但是我怎么会忘记你。毕竟你是我暗恋过六年的女生呀！还记得上学的时候嘛，或许你不知道，但是我就是想说出来。那时候的我，为了你的照片差点和人打架，只是因为别人把你照片撕了，虽然回来我又花了一节课的时间去把那些碎片一点一点的找回来再拼好。那个时候我们那些人能有10块钱都很好了，我竟然能拿出来三十元去买你的六张照片。这些我都想说出来，或许只是怀念以前的时光吧，没有地方可以诉说，只有这里才可以肆无忌惮的说出来吧。谢谢段友的理解。请你记住！我刘帅！到现在没忘记你！你叫张可心！！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "艹刚才骂快手的人，他们现在要打我我该怎么办。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽河南总公司大司命"
},
{
 "content": "离婚，独自带2孩子，无缘无故，，，没有经济来源，活得不如狗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "中华烟正品卖"
},
{
 "content": "我想找一个段友群，有的话就拉我一下，只是我需要段友们的支持。谢谢了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "sun艳178101025"
},
{
 "content": "求一本小说，大约是这样的男主是个现代修真为了修仙跟女朋友说等他或分手。等他修仙又成回来看女友，却先看到了女友的孙女跟她当年一样漂亮。其他的想不起来了希望段友有看过这本小说。告诉我小说闵行我很想在去看看",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "OPPO铜牌打手-3毛"
},
{
 "content": "老子不想再看55开开挂的段子了。同意点赞！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "川Q帅锅"
},
{
 "content": "今天生日啦！也祝各位段友身体健康，刷到了这条的，祝各位段友晚晚猛如新郎！没祝福也不要紧！沉了就沉了吧！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅周某帽"
},
{
 "content": "找一个不爱虚荣，不图富贵，不攀比，能一起好好过日子，一起奋斗的，每天粗茶淡饭，一起上下班，一起哭一起笑， 这样的女生有几个，刷到的男段友给我点个赞，女段友你觉得你可以吗？好女孩很多，但坏女孩也有，你属于哪种？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "同时玩两个手游，追几部剧，还要刷微博、朋友圈和QQ空间，大概就是我大脑接受信息量的极限了，每天几乎干不了什么工作，更别说看书学习了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "到年就20岁了 对拳击很痴迷 目前体重170 身高175 胸围105 腰围82 大臂35 整体看着有点胖 有没有这方面的段友 能不能给点建议 小弟在此谢过 ！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我爱的人不爱我了，她说我还小，呵呵😄，是啊或许吧。 痴情人难做何不彻底做个绝情人。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "樱花满地集于我心楪舞纷飞祈愿相随"
},
{
 "content": "内涵段子 有一天老师布置作业让我们打印实验报告，过了两天我问舍友:你印了没?舍友:印了。我:我擦，你印了？舍友:对啊，我那天上课顺便就印了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "NJ缄默"
},
{
 "content": "段友们，怎么才能从离婚的失落里走出来？她已变心，早已有人，抛弃了六岁的女儿，任我苦苦哀求，现又把我电话，微信拉黑，七年的感情说没就没，但是我现在困惑其中走不出来，饭不思觉不眠！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "仅是一个倔强的男人207761379"
},
{
 "content": "有谁和我一样因为不想承认自己那么懦弱…曾经无数个深夜里，独自一个人偷偷的躲在被子里流泪！等到眼泪流干时心里也舒服了。明天开开心心掩饰自己内心伤痛。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "特派员2356"
},
{
 "content": "告诫段友一下，作为一个撸龄已有三年的人告诉你们，，打飞机会导致早泄，今天去男科医院看了花了一万多，，，以后尽量少撸不撸，撸久了会废掉的，，如果实在忍不住的话买个飞机杯也比用手好",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "闺密找我聊天，一脸忧郁，我问她怎么了。她小声告诉我说：“我告诉你，你别告诉别人。其实，我从很小就发现，我有病。”我惊讶：“啊？什么病啊？”她脸一红：“没毛病。”我切了一声：“你逗我啊，一会有病，一会没病的。”她脸更红了：“我说了，我有病。”我正经问她：“到底什么病啊？”她又说：“没毛病。”我：“……”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "思路？"
},
{
 "content": "我是安顺的，昨天抱孩子去医院看病、挂号排队几个小时终于看了病、说是建议住院掉水。结果跑到住院部去，说是医院规定没床位了办不了住院就不能治疗，叫我去别家医院看。我家孩子还是小问题。这要是遇见不能拖的病怎么办。这个问题我不知道该向哪里反应、求段友们帮助。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "做人要低调208528371"
},
{
 "content": "鄙人三十三岁了，一事无成，不求安慰，只求奋进，在这个物欲横流的社会，内涵段子给了我平台、勇气，感谢，挺好，马上失业，各位段友，相见于江湖，段友不坑，其他人立竿见影，不求赞，只求理解",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小神咕噜"
},
{
 "content": "段友们，求助啊，想网贷五百，欠了别个三百，追我还钱，老板工资也不发，真没办法了，想网贷个五百，月底发工资就还应该没有什么问题吧。可是又看见说现在国家严厉打击网贷？目前还有什么可以借到钱！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "死靓仔望佯啊"
},
{
 "content": "段友们我是一名小学生，首次发应该不会受欢迎，我的爸爸妈妈天天吵架，害的我学习不成，天天请假，我只能说出来",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "干掉学霸我称王76851768"
},
{
 "content": "郸城。凌晨2:42，北京回来的第三天。一个人一个家，空空荡荡。有的时候在想是不是真的要结婚，给父母一个交代，给自己一个未来。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "奥利弗先生"
},
{
 "content": "天气突然变冷，早上起床做好早饭，老婆和儿子还躲在被窝。喊了几声都不起，我一拉被子，老婆说別拉，再拉信不信我跟你翻脸。儿子说爸爸你要拉我就不和你做朋友了。怎么办？我说你们很冷吗？给你们再加床被子再睡会吧！然后我偷偷把空调打到三十度，哈哈没有二十分钟，全都从被窝里爬出来了，热死了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "金玉良言258652750"
},
{
 "content": "段友们我跟我对象分手了后来我知道兄弟就跟她好上了心情还不爽我该怎么办",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "国家宝藏真心良作，希望光大段友能顶起来。让更多的中国人看到！！！！！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你为什么背上小药包"
},
{
 "content": "段友们，玩段子三年了，几天公司正式宣布破产，房子车子全部抵押 ，现在外面欠五百多万，该怎么办，想死，但是我不能自己杀了自己，对活着有希望才能看清楚自己的价值，重头在来！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "等着十年等到了失望与孤独"
},
{
 "content": "我天天喜欢玩手机，一晚上媳妇让我给暖瓶放开水，说了几遍我没听到！媳妇怒了:你TM天天抱个手机，一天到晚玩。我一听赶紧行动起来！可后来的一句话让我倍感动！知道什么话吗？求神评！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "爱很简单8599"
},
{
 "content": "渣男是用什么办法让那么多女孩子死心塌地，女孩子为什么又不管不顾的爱着渣男呢？真的很困惑啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "排球场地南北双方打得热火朝天，一外来观球者大喊：南方加油！南方加油！一胖妞不服，大声叫到：女方加油！女方加油！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "喀什地区不要脸协会会长"
},
{
 "content": "我想请假回家，兄弟过18生日，咋请假，学校有校医，在线等，挺急的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "qzuser226826344"
},
{
 "content": "单身狗一枚，今天27岁了，求个赞谢谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "浮华一世转身泪倾城4304385"
},
{
 "content": "越是安逸越不知足，做任何事情之前请考虑下后果，幼稚年代不再属于我们，成熟点吧，对你我只有“无语”二字。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "h__--娟子"
},
{
 "content": "那个每天翻着段子却不发段子，发段子也没人点赞的人才是真正孤独的人吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "总有逗比想睡朕"
},
{
 "content": "段友们我的没通雪弗兰，车龄6年，开始小毛病不断，噪音也大了，正常么？其他品牌的车也这样么。求解啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "事145041341"
},
{
 "content": "每次一休息我就好放松，就好像解脱了，各种耍！我这什么情况？你们呢？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "很磨人的小妖精"
},
{
 "content": "这天表弟问我：哥你说为啥我约女朋友可能一顿饭一场电影一束花就能把她睡了，但是要和她结婚就必须要有房有车还要给他爸妈几十万彩礼啊？我：因为这是中间商在赚差价！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "zyzyzyqqqq"
},
{
 "content": "每当我心情不好时候，我就打开内涵段子。是你们这些段友，是我心情快乐。感谢你们。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽西北业务员"
},
{
 "content": "就刚才，刷朋友圈，看到五，六年没见过的战友(他广东省的，我湖南的，在岳阳服役新兵连一个班的)动态下一个熟悉的评论，来自我哥的，一开始还以为我微信乱码了，或者自己记错备注名字了，扎实核对一下确定无误。他两居然是同事。这也太巧了。缘分啊。微信朋友圈就不发了，在这里和大家分享一下。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "独云爱"
},
{
 "content": "c1的驾照开9米6的大车钥匙和驾照都被扣了怎么办车还横着停在大马路上。直接就把钥匙执照扣了吊缠腰的段友们帮忙想个办法",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "家有老婆一枚，想在厦门同安区找一份工作，做到一月底，我知道时间很短，因为要回家过年看小孩，真心求段友帮助，真心不匿，感谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "在世绝不苟活"
},
{
 "content": "夫妻怕影响孩子，嘿咻总用洗衣服来形容，某天夫妻吵架刚好，男人想要，告诉孩子，跟你妈说爸爸要洗衣服。不一会孩子回来告诉爸爸：妈妈说洗衣机坏了，今天洗不了。隔日，女人想要，告诉孩子：跟你爸说，洗衣机好了，可以洗了。不一会孩子得到回复告诉妈妈：爸爸说了，不用了，已经手洗了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "布嘞褀子"
},
{
 "content": "今天带着弟弟去药店买药，药店里有个男的问店员要买装小弟弟的套子，吓得弟弟拉着我的手说：哥，我们快走吧，我怕",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "竹色青"
},
{
 "content": "我生孩子住院，坐月子您不来，没关系。等你老了，瘫在床上动不了了，也请不要想起我，我本来就不是什么好人",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段友们我21岁，和一个结了婚的女人偷情一年多了，我一直也有女朋友，现在我想放手，但那个女人不干我好害怕她纠缠我！我该怎么办？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "都说段友是一家，有人帮帮我吗？本人最近急需用钱，有段友介绍一份工作（兼职）吗？不要让他沉了🙏🙏🙏",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "内涵小二儿"
},
{
 "content": "怎么现在没有人人网和开心网登录段子了，以前是用开心网的，里面有几千火山砖和上千万积分，浪费了。是版本问题还是大家都没有？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "巭孬嫑夯干更嫑嫐嘦嬲"
},
{
 "content": "段友们，谁在用万宝路的电子烟，跟我说说用的咋样，在线等",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "繁华落尽250878569"
},
{
 "content": "记得初中的时候，语文考试有一道题，任意写一首古诗，结果我自己编了一首，最主要的是老师还判对了，段友们上学有什么开心或不开心的事，让我们开心开心，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "_西告_"
},
{
 "content": "有多少人像我一样进被窝是从枕头那拉高，从脚到身子钻进去的。三十岁了，我妈笑话我跟小孩子一样进被窝",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "墙外行人-"
},
{
 "content": "你好可爱，我一定点赞👍",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "一生到老8"
},
{
 "content": "缺钱找我，我能替你们弄点，不用还。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "温州装逼委员会会长"
},
{
 "content": "玩了两年段子了，第一次发贴，今天真的很感谢一位女段友，我相信她一定会得到好报的！🙏🙏🙏",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "嗡嘛呢呗咪哄2"
},
{
 "content": "学校举办了一个校园歌手的比赛，我拿了第三名，因为最后名次是通过同学投票的结果，就有人说我是刷票，黑幕，那时候我生死兄弟就不爽了，说:你们不要乱说...他实力这么强那时我是一个感动啊又说:再说你们见过刷票刷到第三的？ 没错，他就是 🙂我tm",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "JB260730639"
},
{
 "content": "有会做毕业设计的嘛？大概需要多少钱？谢谢爸爸姐姐们了。给你们跪下了。😭",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "此人名为神经病丿"
},
{
 "content": "为何我不想找对象感觉一个人挺好 有过追求者也是最近分手，当然不是gay",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我是一个打工仔，每个月工资三千，但我还是坚持每个月用一千用来做慈善，钱虽然不多但也算是我一点心意，朋友们也都劝我以后不要这样了存点钱将来娶媳妇，可我见不得弱女子站在电杆下瑟瑟发抖的样子啊……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "雅楠君6"
},
{
 "content": "做生意投资失败了，年纪轻轻欠了一屁股债，信用卡大几万，小贷公司10几万，亲戚又借了很多钱！我的人生就这样毁了吗？好迷茫！眼前一片黑暗，谁能给我指引一条路！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "和朋友一起去餐厅吃饭，等太久了都没有上菜，我把服务员叫过来，“服务员儿，这么久都不上菜，给我倒点开水充充饥吧。”服务员一听笑着说:“先生您可真爱干净”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "冷小碎"
},
{
 "content": "听说巨友都无所不能，空调压缩机吸气压力过低怎么办，电流过载，老是故障停机，有懂的求指点",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不脫窩撕v"
},
{
 "content": "三岁的侄儿吃饭有点挑食，有一天，吃饭的时候他又不吃肉了，他老爸就说：“乖儿子，多吃肉才能长肌肉💪，才像个男子汉！”小家伙一听就急了，忙说：“我才不想长鸡肉，我想长我自己的肉！！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "桃花依旧251627408"
},
{
 "content": "你是不是跟我一样打开QQ。微信发现自己没人聊天，然后就默默的打开内涵段子，刷着漂亮。掩盖着内心的孤独。亲爱的陌生人。我爱你。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你认识黄澳吗"
},
{
 "content": "段子里有靠谱的妇产科医生吗？怀孕29周，宝宝检查说是有心脏左室钙化灶，我是在县城检查的，医生说没多大关系，然后拖朋友问市里的医生又说可能有问题，有靠谱医生能给点建议吗？希望不要沉。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "罗罗你好"
},
{
 "content": "小女孩总是向小男孩炫耀自己的新玩具。小男孩没办法，只好脱掉裤子说：这个你永远没有!女孩也脱掉裤子说：我妈说只要有这个，你那玩意儿要多少有多少!",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "薆心爵羅_三卡三待"
},
{
 "content": "最近怎么一刷段子全是什么卢本伟开挂 开不开挂关你们屁事啊 开了又怎样 没开又怎样 刷10条就有一条关于他的 我是看段子的 现在都发些什么东西 现在都变了 变成炒作的app了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "监狱里面都是人才"
},
{
 "content": "最近遇见的段友，给他们按喇叭却没有一个回复的，前天遇见一个，我在他后面按了几次了他也不回复。现在的假段友越来越多了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "-----just"
},
{
 "content": "那句话让你心死如灰？你给不了我什么，我们不可能了，别再打扰我了。可是明明你说只想找一个对你好的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不如种点草"
},
{
 "content": "记得当年，我上小学，放学前。偷偷摸摸塞给同桌一张光盘，上面注有“未满十八岁请在家长陪同下观看”，第二天他为什么转学了啊段友们？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "发现长大后就无法面对“床头吵架床尾和”这句话，总感觉在床中间一定发生了什么🙄",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "热心市民胡先生"
},
{
 "content": "无论男女，出轨和劈腿的都是混蛋！王八蛋！臭鸡蛋！唉！最近在段子上看了好多出轨和劈腿的段子，怎么现在出轨和劈腿都流行起来了么？那种人怎么还有人要",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "一同事上班，向我们抱怨说他老婆最近越来越爱发脾气了，还说都不让他碰，结果旁边一哥们问了他一句：你知道慢羊羊吗？结果同事二话不说就请假急匆匆回家去了，什么啊，这是为啥嘛。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "暖若安阳254191996"
},
{
 "content": "段友朋友遍布全国各地神通广大凡想段友帮我找个人扬州市宝应县瓦甸成静女子30左右",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "早上八点十分，沈阳万寿寺街偶遇段友，黑色别克，我骑个摩拜单车，对了个口号，一长两短，段友果断回复。段子大军越来越壮大，希望段子越办越好，多多传播正能量~",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "啥也别说o打钱"
},
{
 "content": "也不知道怎么了，越是长大越是不知道自己要什么。发现自己不会谈恋爱了，不管怎么换女朋友都没有那种感觉了。以前被甩的永远是我，呵呵，现在的我一觉得有点不合适就会提出分手，很绝情不会拉拉扯扯，分了就不会留下任何信息与联系方式。我不了解女人，我也不知道怎么去了解她们。自己变得越来越冷漠，越来越孤僻。我该怎么办？我这是生病了吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "如白驹过隙忽然而已"
},
{
 "content": "最好的智能电子秤，是你称完以后，会有语音:XX，你觉得多少合适？你说:45kg。这是普通版。高级版会显示43。进阶版则会判断周围环境，如果有其他人在场，显示之后还会高频语音:XX，你的体重是43kg！你的体型偏瘦！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽陕西富平快递员"
},
{
 "content": "一直以来我都是给别人点赞，一到我了，连十个赞都没有！不玩了，自私的人群！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "草泥马戈壁54142951"
},
{
 "content": "刚刚割了包皮 不要再给我发刺激的图片 受不了😣",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "vivo官方大大"
},
{
 "content": "今天朋友问我，牛有几个眼？我说两个。几只耳朵？我说两个。多少毛？我看看他说了句你去数数？他说了句一身毛！我竖起大拇指，牛逼！又问了我驴有几个眼？我说两个，几只耳朵，我说两只，多少毛？我说一身毛，他看看了我说我没救了！我一直搞不明白？为什么？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "祥思圆精品果蔬有限责任公司1"
},
{
 "content": "如果分手了一周多人家就有男朋友了！！！我曾经是不是被绿了？？？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "别对别人太好没什么用"
},
{
 "content": "和女朋友在一起快两年了，她还是不让啪啪啪，我们都是学生，她也说时候到了感情到了，但是就是不让啪啪啪，也出去开过房，她积极反抗，我也没有强来，每次我提都是她的回答都是再看，今天吵了一架，段友们我该怎么办，我们都是第一次还在。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "12岁开始打飞机，基本每天都一至两次，今年24岁。再没多久生命就快到尽头了，段友来点正能量慷慨赴死。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "有段友有搜狐视频会员的吗，想借用一下。我想看端脑，马上要坐车了我想下载了看，求求段友了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "怀里的垂耳兔和苏"
},
{
 "content": "今天是我十七岁生日，自己在外地上大学，没有告诉舍友，自己吃了一碗面，就当过生日了。希望段友们能给个祝福🙏",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "全幼儿园最帅0"
},
{
 "content": "有一天，卢本伟找到了禅师，问到：禅师，他们都污蔑我打游戏作弊，我该怎么办呢？ 禅师转身进了禅房，推出了一个冰箱让卢本伟钻了进去。 卢本伟在冰箱里思索很久，恍然大悟:禅师！您的意思是要我心如坚冰，不为流言所动，冷对千夫指吗？ 禅师摇摇头，说：现在你已经凉了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "带上耳机世界都是我的丶"
},
{
 "content": "现在这个社会太现实了，不是有钱的，就是有权的！没什么道理可言",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "本人的妹妹在上大学，被骗了3000块，傻不急的，不知道怎么接触了网贷，以贷还贷，最后被高利贷的找到了，高利贷的找到了我，一共多少也记不清了，反正我现在还了快20万了，还欠身边朋友好几万，本人以前做点小生意，也算个小老板，现在就是因为不争气的妹妹，现在活的还真不如一只狗，我27岁，现在头发几乎都白完了，网贷这种东西真的是泥潭，最后害了自己，害了家人，全世界的人都会瞧不起你，我妹妹好好的大学也没法念了，我的店也没了，父母被气的半死，还有好多我都没敢告诉父母，都是我一个人抗，这种感觉真的很累，唯一幸运的是我没女朋友，要不然又会连累别人，不求别人能帮助，在这借助平台，告诉那些网贷的朋友，早日告诉家人！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "耳火某人"
},
{
 "content": "【百思不得其姐】还记得的给我一个赞",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "抚琴诉绕泪满衫"
},
{
 "content": "今天和朋友去吃饭，等了半天还没上菜，就说了句，服务员，来壶水充充饥吧。谁知服务员捂着脸看了我一眼说，先生您真爱干净。嗯，等等，什么情况，姑娘你听我解释。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你的微笑很巴黎-_-"
},
{
 "content": "一土豪女追求我男朋友，拿着一百万扔到我身上趾高气扬地说：“瞧瞧你这穷酸样，我家里可是有两个亿，你拿什么跟我比？还是和他赶紧分手吧！”我挺起胸甩了甩胸前的两坨肉说道：“你有两个亿，我也有两个E！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滕州远离喧嚣还我初心"
},
{
 "content": "为什么我的段子没人点赞，是不是压根没有看到，还是都被忽略了……。。刷的段友点个赞，祝段友一生平安，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "爱我你就会发光127022300"
},
{
 "content": "陌生人 你好 我失业了 现在是2017年12月7日星期四凌晨1:49 深夜未睡的你 在想些什么 是否也像我一样彷徨 无助 还有对未来的迷茫",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "生活真的很艰辛，我刚向校长抱怨学校校服太难看，校长怒说，你应该关心学生学习好不好，而不是学生美不美。 ",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "呆橘140395709"
},
{
 "content": "小时候村里一个爷爷靠不懈坚持，自学成才成了我们这很有名的医生。 有一次我问他是怎么做到的？他拍了拍我脑袋说：“你需要的是天赋。” 我不太懂。他骄傲的继续说：“我生下来就他妈的有病，后来久病成良医。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小绿帽赣榆分销处"
},
{
 "content": "我知道在段子里边有很多人嫉妒我长得漂亮，就比如这条段子来说吧，顶我的是男的，踩我的是女的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "曹毕婷"
},
{
 "content": "今天 我心情好沉闷 想说我的所做所为好傻好天真噢 希望大家看到点个赞",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "本不该9"
},
{
 "content": "一个人在路上闲逛，一个老头拉住我:姑娘，我观你面色灰暗，眼角有纹，眼窝深陷，嘴唇干裂，此相怕是有恙啊！我一听吓了一跳，急忙抓住他询问解决办法。老头叹了口气说到:看见没？对面化妆品店里买盒化妆品吧，我女儿开的，就说是我介绍的还可以打八折哟",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "该用户太帅已禁封"
},
{
 "content": "请问大家这是什么操作？我们这一个男的发现自己老婆和别人乱搞，这个人居然是自己五十多岁的岳父！这样的岳父怎么处置？这样的老婆怎么处置？日本省的人吧，亲女儿和亲爹！肥水不流外人田？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "丑曦呀"
},
{
 "content": "第一发帖，做了一年游戏主播，之前大神互动平台骗了一万多没发，换了个全名直播到现在4个月没发工资了，也有小3万了，不知道该怎么办了。哎",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "神秘人"
},
{
 "content": "最近老是忍不住偷看女生的内裤，，，尤其是刚换的没洗的会很刺激！我是不是心里变态？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "孤单又灿烂的神200151500"
},
{
 "content": "突然想起了以前的qq号，号已经被盗7年了，当时也喊朋友帮我找回来了，但是又被盗走，来来回回几次，后来就重新注册了账号。有没有专业的高手能搞定，需要多少钱。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "冰箱和雪糕是情侣。有天，雪糕和冰箱吵架了，雪糕气的离家出走了。。可是，离开了冰箱的雪糕才走了几步就浑身湿透了。。雪糕害怕自己融化了，就向冰箱认错。。冰箱打开门，冷冷的说：知道错了？？上来吧，自己冻。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小杰杰给跪了"
},
{
 "content": "1、哥们看上了一女的，让我扮流氓，结果我差点被那女的打屎， 幸好哥们及时赶来救我，后来那女的竟然看上我了，原因是我好欺负。。。。。 我该怎么办？2、在路上，孩子指着前面的一个人对妈妈说：“妈妈你看，那个人头上一根头发都没有！” “小声点儿，让人家听见多不好。” “怎么？他自己还不知道吗？”3、看新闻，总看到一些人渣嫖赌、吸毒，什么坏事都做尽， 害惨了老婆孩子。。。我就感慨，为什么这种人渣都能有老婆孩子， 我却依然光棍一条，这不科学啊！！！4、找到了发家致富的道路！刚才在网吧转了一圈就赚了几百块，喊着盖浇饭、煲仔饭，好多人买，我说待会就送来，然后我就走了。。。明天换个网吧～",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "莫问123408318"
},
{
 "content": "今天休息，女朋友说：我们去逛逛街吧？我毫不犹豫的回答道：不去！女朋友：走嘛！我今天绝对只看看，保证不买，相信我！我瞟了她一眼，悠悠的说道：那我每天晚上跟你说，我就在外面蹭蹭不进去，你怎么就是不相信我？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "莪稀罕伱"
},
{
 "content": "今天是12月6日，18点整，有在北京市密云区中医院附近的吗，有在那附近的段友告诉我，想请段友去某个店里祝一个女孩生日快乐，在线等一个小时",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "没翅膀的蚊子1"
},
{
 "content": "焦小芳，如果你有幸看到这条段子，我想告诉你，我真的喜欢你，我会用尽一切去呵护你，为你付出一切.",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "阿宇呦ii"
},
{
 "content": "荒野行动里内涵柚子的段友你能看到我吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "腿毛怪蜀黍i"
},
{
 "content": "我想知道为什么我就不能上次热门呢？哪怕一次就好。伟大的段友们帮我圆了这个梦想好吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "慧丶风"
},
{
 "content": "内涵段子更新啦 ！最新潮流关心主播开没开挂吃鸡，第二内容无脑喷军人 地域。告别上个猜车猜物的版本新的版本新的键盘侠！时刻关注版本更新不让自己拖了喷子的后腿！你可以喷的更优秀更无脑:)",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "鸳男"
},
{
 "content": "段友们我要去别的学校了 我对象让我不变心 变心怎么办 让我写保证书 段友们帮帮我吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "丶打不死de小强5"
},
{
 "content": "有哪位段位有(在人间)那个小哥隧道视频的，有的话发个给我。谢谢。谢谢！谢谢！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "记录我们的点滴"
},
{
 "content": "对不起，还是把你弄丢了，虽然不相信缘分，但是再怎样努力，你还是走远了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "德江英雄网咔，车牌渝D 哪位段友的烟。谢谢了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "SuperMan丶204797190"
},
{
 "content": "远嫁，近嫁，又怎么样，不是那个人，都一样的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "安安的夏天1"
},
{
 "content": "现在的男生真是不得了，长得比女生高就算了，身材还比女生好，关键是还跟女生抢男朋友。 _____这就是我为什么只想找个女朋友的原因了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "梦渐微凉"
},
{
 "content": "段友们，着急需要后入小仙女的表情包，拜托了，在线等。时刻刷新中'''",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "段子手丶忆笙"
},
{
 "content": "我的生日要到了，真正生日那天我会发个段子，但希望各位段友可以给我一个祝福！谢谢！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "幸运四叶草160368914"
},
{
 "content": "万能的巨又们，本人准备开一个自助小火锅想取个名字。给推荐下，一旦用红包答谢。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "迩偌洧凊78471714"
},
{
 "content": "前几天晚上去吃东西，看到一家店叫内涵段子，外面停了辆车前后都贴了内涵段子TV，不抽烟的我还是买了包烟在雨刷器位置放了一根烟，没走多远就看到有人把烟拿走了，不知道抽没抽，今天打算再走一次那里，如果还能遇到，我补图，孤身一人在这城市遇到段友感觉自己并不孤单😊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽高端人士派送员"
},
{
 "content": "我今年刚十七岁辍学一直在打工，经历的事情也不多就在昨天晚上我下班回家的时候我发生了车祸当时我真的傻眼了我的脚也受伤了，当时真的很害怕很无助，因为家离的比较远我就打电话给我的经理还有领班真心的很感谢他们如果不是他们我真不知道该咋办。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "精彩人生159095934"
},
{
 "content": "我用过快手，感觉快手的人都是在叫，像狗一样，骗关注每天直播吃屎等等，段子的人才像真正在分享快乐。刚刚来，多多关照，段友门。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "段子科学"
},
{
 "content": "段友们，我妈咳嗽3个多月了。去医院检查医生说没事。能想的办法都想了！跪求段友帮忙！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "童心未泯老青年"
},
{
 "content": "一个寝室四个人，室友喝醉了，半夜喊着要拉屎下了床，我们也喝多了没理他，结果宿醉醒来发现寝室中央地上一坨屎，还带着尖儿，更可怕的是旁边没有卫生纸！你们懂的…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "zyzyzyqqqq"
},
{
 "content": "怀孕两个月，刚才突然流了好多血。请看到的段友为我的宝宝加油！希望他没事！拜托拜托",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Kitty兽灬"
},
{
 "content": "今天晚上正式的分开了。你也把我拉黑了。其实我很想说。我真的爱你了。我知道你也看内涵段子。我希望你能看到这条信息。郑永清。我爱你。希望你能看到。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "人如、其名"
},
{
 "content": "我的一个同学问我:“如果让你回到高中你会先干什么？”我.....“我会亲秋雅！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户59983410001"
},
{
 "content": "我感觉段友就好像一家人，很团结，开开玩笑，逗逗乐。在一起很开心。有时看到车上贴着内涵段友，莫名的有亲近感。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不一样的烟火LZ"
},
{
 "content": "分手一年了，开始感觉并没什么事，可是后知后觉的经常梦到你，梦到以前我们那样的快乐，很对不起自己对你的脾气，不知道为啥今天非要在段子上发表这个，但是还是要说，12.06，祝你生日快乐。原谅我不会说话。也希望段子能像以前一样。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "卡诺交丷"
},
{
 "content": "吃饭的时候，老婆看似不经意的对我说：“隔壁的老王要搬走了。”我听了以后心中一震，暗想：这混蛋做贼心虚？占够了便宜就要跑？吃完饭后，我过去质问他为什么要搬家。老王低声说：“我…我觉得…你老婆好像知道咱俩的事了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "油炸西红4"
},
{
 "content": "有一天 ，我和我同学去称了一下体重(俩男的)，结果看似外表比他瘦的我，居然重他10斤。请问为什么？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "渭南的段友有没有，刷段子两年多了，第一次发，小弟在渭南开了一家水果超市，很不乐观，快坚持不下去了，有没有好的办法啊？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "度192512585"
},
{
 "content": "你是我梦中的人，我是梦里昏黄的灯 如果多年以后，你做了别人的新娘，请你牢记，最爱你的人是我！ 我愿意做你的盖世韩信，三段位移闪现进塔来娶你！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "难得死噶"
},
{
 "content": "明天要考试了，宿舍一点学习的气氛都没有。我想问一问怎么杀舍友才不会被发现。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "四年49"
},
{
 "content": "段友们看看我作品吧，你会发现如今的段子没人了。😭😭😭全他妈是后台WRNMMP.没后台的顶起",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "SwZt1"
},
{
 "content": "家里的事都是我说的算，我说一老婆不敢说二，敢有一点不周到，我上去就一巴掌，老婆天天跟我跪着说话，老婆还承诺过，只要我把家务做完，工资上交，就允许我吹5分钟牛b。不说了时间快到了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "他和她去了如家她含了他的它"
},
{
 "content": "受人之托 女，26岁，未婚，潍坊市区人，1.68米，体重52公斤，华南师范大学毕业。漂亮大方，爱好读书，健身，游泳，王者荣耀。目前在省级事业单位担任科级干部，工作稳定，年薪10万左右。潍坊市内新华路附近有1套房，150平左右，奥迪A6L上班代步，人务实、不拜金，父母退休金8000元。 她本人和家人现在非常着急，发动亲戚朋友想请给她介绍一款效果比较好的热水器，原来使的那个坏了!",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "看什么看我这么帅"
},
{
 "content": "一个人打拼了那么多年，今天21岁了，有一个男朋友，什么都没有给我，连句生日快乐都没有，心特别的累，看到的段友祝我生日快乐吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "暗里着迷171138682"
},
{
 "content": "各位老铁，我终于懂了:初闻不识曲中意，再闻已是曲终人的含义了。可是我好希望自己永远也不要懂，我不想放过你，可你心里有的却是其他人。可笑，可叹可悲！我只求各位老铁能帮我上热门，我希望她能看见这个帖子。我很认真的说一次:汪巧艳，我朱绍奇特么的就是爱上你了！可惜你永远不会属于我！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "燕归岚"
},
{
 "content": "我发现了一个免费坐公交的方法，只需要四步就可以！一.在公交站找个妹子，说换几块零钱。二.零钱先收下，拿出100的给她，她肯定说找不开。三.跟她说加她微信或者支付宝转给她。四.妹子看看我的脸，说不用了。没错，就是这个方法，我一个月没花钱坐公交了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "smile253247426"
},
{
 "content": "家里重男轻女，我考上了一所名牌大学家里说没钱，钱还要留着给弟以后上大学用，让我出去打工，一个人在外地真的很苦，我长得还算标致，所以有很多男人打我主意，这些难关我都渡过了，每个月按时给家里寄500块钱回去，剩下的工资也勉强凑合生活。可是家里也逼得越来越紧，说什么弟上高三了，需要补课，家里钱不够，让我每个月打1300块，我想说我一个月累死累活才1900，每个月房租都是150，还不算水电费。呵呵，本想一死了之，但是身体发肤，受之父母，想一想还是算了，处女，爱情，去你妈个逼的，什么都不重要了，走投无路，能卖的都卖了吧。明天开始社会上又多了一个下贱的女人，我不怪任何人，只怪自己投错了女儿身。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "霸王别搞姬62290703"
},
{
 "content": "一个长得不错女同事对我说：“我爸妈催我带个男朋友，你能不能假扮我男友，事后给你钱。”于是我陪她去了她们家。她父母对我不错，晚上还要我跟她一起睡。我们两个躺床上，她羞涩的对我说：“要不？要不你真的做我男朋友吧，这样…”啪，我一巴掌就甩她脸上了：“这样就tm不给钱吗？”请问我做错没？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "鸢为一人"
},
{
 "content": "来聊聊你身边的人怎么装逼的吧，什么喝酸奶不舔盖就不要说了。我先来一个，我以前一个同学买了瓶8块钱的矿泉水放桌子上整整一个星期没开。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "绿涵段子亚洲总裁"
},
{
 "content": "以前交了一个拜金的女朋友，借小贷两年，一直拆东墙补西墙，顶不住。劝跟我一样的哥们上岸吧。我顶不住了，马上电话轰炸了，没脸呆在这了。准备离开，找个没人认识我的地方重头再来。给点故意吧。顺便给点建议去哪里好。本人九年互联网公司营销策划。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "校花向我表白了她羞涩的对我说，我能做你女朋友么？我点燃一根烟，从口袋里拿出一张照片。她看见上面的女生，脸色一暗，说这是你女朋友么，很漂亮，我比不过她。于是校花哭着跑开了。我也只能默默地抽完这根烟 心里想着，你妹的，没我穿女装漂亮，还想做我女朋友……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "贝227735937"
},
{
 "content": "江西机电职业技术学院简直就是垃圾，学校垃圾，老师也垃圾，挂着大专的名号初中，各种坑钱，老师也是各种威胁，有一点为人师表的样子？以后江西的段友千万不要来这学校，我准备去混社会了，祝我好运吧，段友们",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "孤僻148307619"
},
{
 "content": "各位段友我又来了，我就是那个捡到个小狗问你们该怎么烹饪...呸.怎么饲养的那个。最近我发现了这小狗的吮吸能力之后身体是一天不如一天了……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "大家无视我"
},
{
 "content": "有没有山东德州的好心段友帮帮忙好不好 来德州好几天了被同学骗了身份证还丢了，现在连吃饭钱都没有了，有德州段友那里缺人么，今年20了求不要沉",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "红帽企业掌门人"
},
{
 "content": "各位，下面我说的这个这个故事会很励志，我朋友他每天节约用钱，上班坐公交，早晨吃一个包子，中午馒头配咸菜，住着300块钱的廉租房，三年后终于攒下了10万，加上他爸给的667万，终于买了一辆兰博基尼。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "绿帽队队长编号6个6"
},
{
 "content": "请注意！！！我是抖音的再次警告内涵段子的人，我不管你们多么有钱，多么牛逼，多么有势，都给我听好了，这几天有点冷你们多注意身体，不要感冒了，全家一生平安，你们明白了吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "通知： 阳谷县人民请注意，临近双十二购物狂欢节。我县为防止孩子滥用父母血汗钱将于12.11号晚上23：59分全县停网，包括手机信号全部屏蔽，恢复时间12.13号00：00，望体谅。 阳谷县人民政府 2017.12.7",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "且行且珍惜V"
},
{
 "content": "我是不是穿越了……现在在天津的175开往西青区政府的公交车上！！一车人没有一个人玩手机的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "佳18328061"
},
{
 "content": "对不起 段友们给你们丢脸了 今年6月份生病钱不够 就在网上贷了款 3000多 后面因为生病不能上班就一直在家 就这边贷补这边 现在过了3个月 我实在是还不起了 我从小爷爷奶奶带大 没有爸妈 现在天天打电话给我的亲戚 加我微信说什么给我送什么法院传票 我没收到 现在亲戚都不理我了 奶奶整天以泪洗面 我是真被逼没办法了 想死的冲动都有了 爷爷奶奶年纪也大了 段友们 对不起 给你们丢脸了 我发这些不是想说让段友们同情我 只是想告诉你们 千万别去网贷 我不知道自己还能坚持多久 如果没人帮我 我真的想一死了之 可爷爷奶奶没人照顾 对不起 孙子不孝",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "打开QQ微信 发现没人跟自己聊天然后就默默的打开了内涵段子刷着段子看着评论掩盖着内心的孤独 （谁有正确的版本）",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "赵巨猴"
},
{
 "content": "互关互关 有人要吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "卢嘉尔"
},
{
 "content": "天王盖地虎，玉帝日王母。段友们，我身份证丢了，一个人在北京，目前没有暂住证。怎么才能异地补办身份证。我先谢谢段友们了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "河南分公司南阳子公司"
},
{
 "content": "昨天去洗澡找了一个按摩技师，完事我们聊了一会天，感觉挺聊的来的，有点喜欢她了！我能去追她吗？段友们你们说说看",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "正着读的是猪"
},
{
 "content": "卖自己的Seatm账号密码，买来跟朋友开黑的，里面只有绝地求生，玩了有一百多个小时，玩这个游戏头太晕自己只玩了20多个小时，其余90个小时是借给同学玩的，一口价50，然后那个绑定什么的都可以更换成你的。非诚勿扰，骗子绕道",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "人家是小周瓶啦"
},
{
 "content": "以前做爱都可以坚持30分钟的。现在割了包皮 几分钟就完事。 这是什么情况？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "人人人人人无"
},
{
 "content": "昨天陪朋友去买手机 看到店子门口写着买手机送女朋友 当时朋友就和我议论选哪个好 这个腿长 这个X大 这个皮肤好的 …… 付款时收银员还冲着我们使了个眼神 她问:帅哥一次性交还是分期付款 朋友说一次性 正当我朋友要选的时候 服务员又说了句记得送女朋友哦 我似乎明白了什么意思然后我走了出去 只听我朋友说那就选你吧 后来…………",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "蓬于恙"
},
{
 "content": "你们谁还记得 头顶上有个青青草原那位绿帽大军的创始人",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Novice9"
},
{
 "content": "小时候院子里有颗柿子树，每年都结好多柿子，自己又吃不完，，我妈总会摘好多送给邻居，邻居不好意思的说:“你年年给我们这么多柿子，俺也没啥东西给你们，心里可过意不去了，，”“婶儿，你就拿着吧，我妈说了给你总比喂猪强，给你还落个人情，反正猪也不爱吃。。”回家之后那顿打至今刻骨铭心。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "鱼儿爱海洋给它的怀抱H"
},
{
 "content": "你她妈的以为我傻呐？创一个小号就加一个男的说是单纯的聊聊天？老子就晓得你她妈有鬼，我估计你以后就算在捉奸现场被抓住了都会狡辩说是脱了衣服看看而已，你她妈的滚出我的生活，绿帽大队过来！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "想咨询下各位资深段友，“宝塔镇河妖，段友屌缠腰” 。两年的段龄了，为嘛才过肚脐眼呢？什么时候才能缠腰？是不是需要什么口令呢？比如：芝麻开门之类的？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我不是你们要找的那个人"
},
{
 "content": "大二那年，学校做公益宣传，在路边发传单。我属于比较热情的，看到人就主动过去聊天发一张，正巧老师看到，就和其他同学说：要向我学习，热情主动，吆喝起来。然后对我说：来来 热情点 大声吆喝几声 给他们示范一下。我随即点头应承，然后高呼：诶，辣滴不辣滴...老师脸都绿了....",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "自然而然o0O"
},
{
 "content": "我同学玩内涵段子，他也玩快手，然后我问他，快手好玩吗，他回答我说，看快手的不傻，拍快手的才傻逼。⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "在一起4年，她一直在包容我的小脾气，后来结婚了给我生了个宝贝女儿，我从那个时候就开始慢慢才长大，成熟，变得比以前体贴，她想吃什么我大冬天骑摩托车跑20公里给她买，那种幸福感从来没有过，但是慢慢的，她的性格也慢慢的变的无理取闹了，那时候听朋友说一个男人老婆才是他的面子，那时候苹果六刚出来我花了一个月工资给她买，自己用她旧的苹果四，可是过几天她跟老板娘逛街老板娘买了一个一万多的手镯，然后吵着跟我要，我慢慢的发现我们都变了，现在一个人也挺好，无忧无虑，，，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "麻泽发可"
},
{
 "content": "做微商怎么了？ 我也是搞微商的，不明白的就不要乱说，我也是一点一点过来的人，起初从五百，慢慢到一千，后来就五千、一万，到现在十万了，我也不知道，为什么会亏那么多",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "这个名字一共有六十九笔"
},
{
 "content": "腾讯出了个绝地求生，不玩的赞",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "张雩锋老师"
},
{
 "content": "房岩小哥哪去了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我爱平底锅__"
},
{
 "content": "昨天表弟来家里做客，我正在洗澡，老公不在，只有我，突然表弟踹开浴室的门把我强奸了，我要不要说？我怕说了以后见面会很尴尬，表弟的活也很好，怎么办段友们？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "今天是12月份第8天5点30分，但已经是我亏本的第17天，依旧没人带我赚大钞，外面很热也没有雨，我很饿很困，可是我身上连买一袋方便面的钱都不够，只能打开手机看看有没有店铺能打，然而打开手机之后，手机显示电量不足10%，我默默的看了眼电表上面断掉的电线，那是房东前提剪掉的，又想起了被我卖掉的充电宝，可惜它的价值只能给我换来两袋统一酸菜牛肉面，我的房子已经没有电没有水，我含着泪啃着方便面，用着最后的6%的电，看看哪位大神能带我赚钱，求求各位给我靠谱项目，跪谢！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "今天科目三闭了！好难受…平时练的最好的一个，今天闭了…短友们安慰一下弟弟。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "含住郑的龙跟"
},
{
 "content": "本人现在做根雕艺术的。今天来了个渡了金的土鳖，进门就说：老板娘，帮我的命根子雕个龙。我又气又无奈又好笑，只能默默拿出一套工具，吓得他落荒而逃",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "东莞姐姐"
},
{
 "content": "玩段子三年多，还特么给我下架，找个段友安慰一下怎么啦，咋么啦",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "胡------妞妞"
},
{
 "content": "开店的时候钱不够欠了网贷，还不上了，每天被催，为了这事女朋友和我分手！段友们以后多难都不要碰着个东西！除非自己有稳定的基础能力！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "尤如困兽之斗"
},
{
 "content": "各位段友，患了白血病没有钱了，有没有什么渠道向慈善机构要点资助。急用钱救命希望段友帮我顶上去让更多的人看到",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "呸呸呸破鞋配烂脚"
},
{
 "content": "晚了，一切都晚了，她跟着老王，想我分手了，说好了一起白头偕老，我的兄弟们，给我点货吧，我的货已经卖完了，如果你们没有及时来到，我想退帮了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "广西原谅帽派送员6"
},
{
 "content": "突然发现一个问题，微信钱包和支付宝钱包，里面的钱都是数字，如果腾讯想要钱的话直接给他自己的微信钱包数字添两个零不就行了？产品是他们自己的，安全工作也是他们自己在做，自己给自己刷点钱谁能发现？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你2大爷那腿"
},
{
 "content": "有没有人有这样的发现，有些地方从来没有去过，但去了之后会突然发现自己在梦里来过，虽然小细节不一样，但大致的却是在梦里清晰的呈现过",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "蒳恋丶態傷鈊"
},
{
 "content": "段子上发的那些什么能帮网贷还不上的段友上岸的，都是骗子，其实他就是个网贷平台，还很有可能是个真正的骗子，因为他会让你先交第一个月还款的金额，大家不要相信",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "矫情a"
},
{
 "content": "全靠登录领积分的举个爪。做了这么多年的老段友，说出去都没人信。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "释然丶33964204"
},
{
 "content": "老婆：“老公，今天你生日，几点回来...”老公：“加班呢，晚上回不去啦！”老婆：“没关系，老公，生日可以明天过，别太辛苦了...我今天有点累了，洗个澡就睡觉了，爱你，么么哒...”老公：“睡吧，明天早上七点左右我就回家给你准备早饭，爱你...”挂掉电话，老公淡定的把提前回家准备好的饭菜和蛋糕倒掉，收拾了一下，换衣服，回公司上班了。发现公司垃圾桶里也有一个倒掉的蛋糕...",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "就是看不惯s逼喷子"
},
{
 "content": "09年毕业一直在济南奋斗，之前生意失败各种原因离开了济南，前几天来济南出差钱包被偷，微信支付宝都已限额，卡也注销了。不想再给家人添麻烦，不想求助朋友，注册了顺风车解决这几天的困难。12月1日晚10点多第一单，碰到一个很漂亮很善良的济南妹子，得知我的情况后，非得给我找住的地方还给我100块钱，非常感动。钱已经还给她了，祝好人一生平安。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "刚子197112688"
},
{
 "content": "上个月陪媳妇去看房子，现房，媳妇死活就相中了一套我不怎么看好的户型，交了45万的首付。最近想装修，今天就过去看了下房子。然后在电梯里碰到一个人，聊起来才知道是隔壁的邻居，挺热情，出电梯的时候我就随口问了一句：哥们怎么称呼，那个邻居说：叫我老王就行。然后我房子都没进去，果断奔到售楼处，马上40万退房。我这样做，对吧段友们。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "内函段子监督处理"
},
{
 "content": "段友们求你们帮帮忙！我想找个人，我1997年在沈阳第二融资厂打过工，在第四车间织布，那里有个叫王丽的，我就要找你，还记得我吗？我叫曹洪云，清原的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "丹139783547"
},
{
 "content": "天气凉了，实在不忍心看着弟弟冷得头都缩到肚子里了，想给弟弟找个房子住。虽然街上有租房两三百，什么户型都有，但是不安全，谁知道那房子里死过多少人，要是沾染上什么不干净的东西就完了！有哪位好心的美女愿意收留吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "邱大神a"
},
{
 "content": "接下来最冷的几个月 ，不要乱扔垃圾了， 我们冷 ， 他们更冷 。不用点赞 请接力[微笑]请尊重每一分职业[握手]",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "浩劫哥"
},
{
 "content": "我敬爱的爷爷马上要过80大寿了，我想做一首祝福的藏头诗送给他，奈何才疏学浅，没什么文化，哪位大神热心肠帮个忙做一首对仗工整的藏头诗，老人家叫吕家瑞，小弟在这里抱拳了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽全国社社长"
},
{
 "content": "天气冷了，冻得JB都小了。巨友们你们是一样吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "现在的段子是怎么了？一点以前的感觉都没了，一刷全是那个小仙女，绿帽子，卢本伟开挂，关你几把啥事啊，在这发，发你马磊隔壁，烦不烦",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "取莪方天画戟"
},
{
 "content": "结婚纪念日，我高兴的给老公打电话说道：“亲爱的，今天怎么安排的...”老公淡定的说道：“什么怎么安排的！家里面都乱成什么样了，你先把屋收拾了吧！”这把我气的！一边收拾一边抱怨：“老公不爱我了..”但这一收拾也不知道平时怎么掉的，到处都是散落的硬币...我看天都黑了，就又给老公打了电话，生气的说道：“几点了都！你还回来不！知道今天什么日子不？”老公淡定的说道：“把你今天收拾出来的硬币数一数，然后下楼，我在车里...”我数了一遍硬币，一共五百二十个...",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "There-is-no"
},
{
 "content": "各位大佬们。请问小米6值得买嘛卡不卡。没耳机孔用的习惯嘛",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "前前前世LOVE"
},
{
 "content": "刚刚跟一个小胖子吃饭，他说我吃这么多都不长肉，我说我长腿了啊，比你的粗，比你的长，他默默的看了一下自己的，不说话了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "曹毕婷"
},
{
 "content": "昨天晚上搭女同学家的顺风车上南宁 由于第一次见到别人家 家长 紧张得我 一见面 上去 就是一声 爸 晚上好 现场瞬间尴尬😅 我是不是做错了什么？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "未来242007148"
},
{
 "content": "哥们和女友谈了三年了，我问他:你们怎么也不结婚也不同居啊？哥们说:女友极度反对婚前性生活。。所以不同居。我:那怎么不结婚呢？哥们:女友说什么时候怀孕了再结婚。。额。。哥们，趁年轻，谁也别耽误谁，分了吧。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "该用户太帅已禁封"
},
{
 "content": "今天走到寝室门口，房门虚掩，只听到同寝俩骚男的对话…“你怎么把套子拿下来了？”“有套子不爽。”“带上套子要安全些呀…”。“嗯，我带上好了。”卧槽，寝室搞基，这还得了，楼主毅然破门而入，打算捉奸在床，只见这俩货在那儿摆弄个破手机壳，一脸无辜地看着老子。尼玛你俩说话能不能再猥琐点儿……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "AG超玩会偷水晶"
},
{
 "content": "段友们 最近那个小仙女的图很火但是我没有 哪位吊大的段友可以发给我 我要调戏我的前女友",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "阿腐腐osas"
},
{
 "content": "下午骑电瓶车在拐角处不小心撞了个女的，然后送去医院检查看看有没有伤到哪，外表确定没事之后说还要检查一遍内科，没办法撞了人家只能答应，后来检查出了宫颈糜烂，非说是我撞出来的，我该怎么办……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "只顶一下"
},
{
 "content": "有没有段友是在酒吧这块工作的，我想问一下里边道道是不是很多，昨晚准备带个妹子走，妹子说给她刷个520礼物，然后1314带走，礼物刷了，后来人跑了。很多工作人员都见过女的，后来找人工作人员都说不知道那女的是谁！求段友告知",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "中华神帽泰州地区总裁"
},
{
 "content": "我记得，几年前，有一对情侣，女的刚过完人流，男人在陪同。我进去查房问术后情况，一进去发现开着紫外线灯。我问谁开的，男的说他开的。我问为啥要开这个消毒的灯？他立马回答，因为紫色的浪漫",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "i半骚"
},
{
 "content": "尼玛每天五五开开挂，开挂，有没有完啊！尼玛逼开挂跟你有什么关系啊？一天天的三个段子有两是，你这样只会让他跟出名呀！还有一些“粪青”，天天喊着正义，义愤填膺，尼玛逼，你亲爱的老爹老妈你不去关心，一个隔着互联网还有显示屏的人，你tm天天传传传，我不知道是为了蹭热度还是为啥？如果你是为了能骗两赞，那么我还真恭喜你成立了傻子根据地哈！我不知道起什么意义，一堆跟风狗！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "南墙北梦"
},
{
 "content": "记得我去医院割痔疮的时候放了一个巨响的屁，然后喷主刀医生一脸的血！等护士和医生推着我出来，我爸说：做个小手术至于出这么多汗吗？医生说：这是水，以后再也不给这个人做手术了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "东隅117903616"
},
{
 "content": "你拿着手机的时候，是不是，特别，特别，无聊，没错，我也是这样，但是，陌生人，既然我们有缘，那么你就点个赞，然后留言你想说的，反正我们不认识，什么都可以，我保证会用心去看的，因为，我有想说的话的时候，我也想有个这样的人😊😊😊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "這顆心說愛妳2"
},
{
 "content": "夏天的时候，办公室一个老主任打开了烤火炉，当时我们很不解都那么热了都流汗了为什么还要烤火，他不紧不慢说了一句，我要把汗烤干，烤干……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "九月的氿"
},
{
 "content": "经常看到你们其他地方的段友聚会，我们奉节的段友也希望组织一次，求点赞让奉节段友看见。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "总有一天哟"
},
{
 "content": "走的时候真的很压抑 内涵段子从稚嫩 一直陪伴着他走向成熟 五年来我们一直风雨同行 可是最近这几年究竟变成了什么样 修身材的 找对象的 花样作死的 还有什么 玉帝日王母的 我不知道怎么发表心中的看法 在我眼里他不单单是一个软件 更多的 像是一个组织 一个家庭 总是在莫名的拉近我们之间的距离 但是这些 现在都已经不复存在了 可能要离开了 可是真的是舍不得 希望我们能一起净化我们的最后一点净土 可以吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "谁把下面这个故事拍个段子呀！我穷拍不起。昨晚喝多了，当时漂泊大雨，叫了一个滴滴，没一会儿来了，我俩对视了3秒，我问“你车呢？”滴滴司机“你车呢？”，“我特么不是叫的滴滴打车吗？”“我特么是滴滴代驾”。场面一度尴尬。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "四川原谅帽协会i"
},
{
 "content": "傻逼树下傻逼坟，傻逼坟中傻逼馆，傻逼馆中傻逼人，傻逼人做傻逼事，来世还傻逼人。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "老是看见其他段友发什么生日是同一天的单身男女就做情侣！我感觉太假了！还不如直接爆照，看上了就私信去！你们觉得呢？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小姐姐_施舍一点爱"
},
{
 "content": "段友们！有谁到这个点了还和我一样刷着段子！默默得点赞！心里面想着一个已经睡了得她或者他再或者它！(｡ŏ_ŏ)！路过得段友留下你想着那个人姓得拼音！我先来（guan）",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "NYH-PLA"
},
{
 "content": "为什么我每次发视频点击量都不会超过30，点赞的连十个都没有。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "隔壁的王叔i"
},
{
 "content": "从小跟家里的一只大花猫很铁，铁道什么程度呢？半夜抓到一只大耗子自己舍不得吃，叼到我枕边，喵喵的叫我起来吃",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "执笔70330897"
},
{
 "content": "爷爷去世了，昨天送上山去，热闹过后现在一个人无比的思念，满满的都是回忆，很想哭，望得到大家的祝福！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "張空白紙142074579"
},
{
 "content": "家里的不粘锅坏了，拿去路边修锅的大爷粘一下，我：大爷，粘不粘不粘锅？ 大爷：修不修不修滚",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "登哥哥哥"
},
{
 "content": "小网贷撸的太多了 这都逾期了没钱还 别说什么凭本事借的不用还 我也不是那借钱不还的 段友们支个招",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "ffctt"
},
{
 "content": "内涵段子后台应该增加这个功能，可以看附近的人，这样就可以直接找到附近的段友了！！！老铁们，顶上去，让段子后台看到！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "大坤子哥哥"
},
{
 "content": "广大段友，内涵官方，这次再不让我上去，我就把段子界搞得翻天地覆，乱七八糟，不信你试试！我告诉你，段友们给我起了一个外号，段一姐！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "八月柒秋叶初凉__"
},
{
 "content": "刷单这篇段子的段友们 以家人的身份给我个拥抱吧 我好累………",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "鹿回头60"
},
{
 "content": "男同胞顶起，只要我们矜持一点，不出几年天下就是我们的，观点一：女人有30后生孩子有风险。观点二：男人三十一枝花，女人三十豆腐渣。观点三：同样是三十，女人不结婚跟男人不结婚谁的压力大？观点四:男人有后台，爸妈一般都死心塌地的帮助买房买车，女人呢？观点五：失足少女那么多，可以适度的去解决生理问题。女人也可以找，增加男人工作机会。一个资深单身狗奉劝兄弟们，我们矜持一点，不出十年女人就可以随便挑，我们有烟有酒有好兄弟，怕什么，跟她们耗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "飞飞64214447"
},
{
 "content": "很奇怪诶 每次段子都是发个聊天截图 说“过多少多少赞就在一起”“过多少赞就娶她 ” 但是过了也不见你们报个喜 每次看着下面的赞我还挺紧张的……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "好酸-"
},
{
 "content": "作为一个学生，最害怕的就是考试，记得快高考的时候，我做了一个重大的决定，那晚在家附近找了个网吧，然后走进去，没开机器，然后立马冲进厕所，打了一通电话:喂，你这有学生妹是吧，嗯对的，哦，是大学生吗，嗯，对，那好。于是我花了500块要了一个大四的学生，给我补了一晚的课",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "段子吹牛逼协会丶小光光"
},
{
 "content": "卖包子的老板真搞笑，早上去买包子。看要迟到了于是对老板说：“能不能快点上班要迟到了。”老板麻利的帮我装好拿给我，大声对我说：“快跑。”这时老板娘也附和一句：“加油。”我想说：“老板我还没给钱。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "黑帆布"
},
{
 "content": "我非常瞧不起那些与男人约会蹭吃蹭喝之后，不仅一毛不拔，而且还拒绝与男人开房上床的女性朋友！对于这种很不道德的行为，表示强烈的谴责！有的女性朋友，自以为千娇百媚，对男人具有无限的诱惑力，对于男士的邀请约会是来者不拒，跟着吃，跟着玩。但是，之后，当男士要求开房上床的时候，就开始装了，一本正经地强调俺可是正经淫啊！尼玛的！不上床你出来干什么啊？看流星吗？一个大男人，整天奋不顾身地工作着，起早贪黑，没日没夜，有多么忙你知道吗？人家在百忙之中，邀请你出来吃饭喝酒，难道就真是为了请你吃饭喝酒啊？人家上辈子欠你的啊？酒足饭饱之后，请你开个房，睡个觉，过分吗?饭你吃了，酒你喝了，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "发姐的小迷妹"
},
{
 "content": "当我知道前女友有新男朋友的时候不知道为什么很难过 可能这就是没出息吧 我现在好冷",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "TimeLover143891361"
},
{
 "content": "现在的段子就是被你们这些无脑的跟风人搞坏的！ mmp 天天55开挂 Uu什么的！ 烦不烦 还能不能好好刷段子了？ 就算55开挂了 不开直播了 人家生活一样比你过得好 而你呢？你得到了什么？ 黄金键盘吗？ 我也很少看直播 纯属娱乐 自己技术如何心里有个B数好吧！ 段子哥！现在的段子你还管不管了？ 来来来 看不顺眼的来喷我 有本事Ntm把我喷到负积分！ 劳资就是不匿名！这就是任性！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "粉粉嫩的小辣椒"
},
{
 "content": "还记得大学时候的学习生涯很无聊，我们宿舍的几个兄弟决定晚上偷偷翻墙出去上网，可有一天，被门卫看见了，大老远就喊：“臭小子，敢翻墙，给我回来。”我们当时吓懵了，一个同学畏畏缩缩的说了一句：“别过来，我..我有枪”说完那门卫大叔扭头就跑回去关灯睡觉了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我是小小小小小胖啊"
},
{
 "content": "就我和小姨子在家。她洗完澡穿着吊带睡衣，过来和我说：姐夫，我先去休息了。闻着她身上醉人的气味，我热血上涌……更可气的是她还把卧室的门虚掩着！我内心挣扎啊，纠结啊，害怕是个陷阱，矛盾了一夜还是没敢进去。结果今天一大早我发现客厅茶几上放着一张纸条，上面写着：“姐夫，969426423464226”。难道这是波斯密码？还是在夸赞我是正人君子？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "梦想是养羊驼的胖虎"
},
{
 "content": "老师:“小明！小明………嗯？小明人呢？”萌萌:“老师老师，小明今天生病请假了”老师:“哦！那你今天代替他！”萌萌:“老师！什么意思”老师:“滚出去”萌萌:“小明卧槽你妈逼，害我！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "袁轱辘a"
},
{
 "content": "求助段友们，有没有懂法律的，就是昨天和朋友喝酒，喝完酒之后朋友在酒桌上和一个朋友借了车，然后喝完酒就出去玩，结果就把人给撞了， 我在副驾驶， 现在他家说看那个人看病需要20万左右，意思让我和坐车的另一个朋友一人掏点钱，他查出来醉驾，没有逃逸 ，不知道我的责任大不大，让我拿5万，我不可能拿，结果会怎么样？ 朋友也玩段子，匿了。真人真事，求过吧，不懂的就不要说了 谢谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我要徽章啊，断友们咋办？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户85840490"
},
{
 "content": "相亲，女方挺不错的，问道怎么来的，男:坐公交来的。女：我电动车。吃完饭不让送，最后停车场相遇，女的A6，男的X5，对视一笑，然后各自回家，结果下午两人在租车公司相遇。男的觉得白天的事情尴尬，晚上想出去放松一下，结果在洗浴中心又再次见到，男的碰巧点了她。他们拥抱相吻，男人伸手探向下面，她邪魅一笑贴耳问到:是不是比你的大？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "二分进八分出"
},
{
 "content": "为什么放不下 因为只要想到你会和别人就心痛的无法呼吸 也不甘心这么久改变你的脾气让另一个女的享受 等到我对这些都没有感觉时 可能我才能真正放手吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "未初75"
},
{
 "content": "陌生人你好，当你看到这条段子，请关闭手机 让你的眼睛休息一下吧。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "过来rang我抱抱"
},
{
 "content": "大家找我买的稍等一下吧人数太多，不是我太高冷啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户68126495930"
},
{
 "content": "记得高中那会儿，喜欢一个妹子，天天给他发QQ红包，发了将近一个月，他拿我给他的红包开了一个会员，然后告诉我你配不上我，我是QQ会员…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "一花一世界一叶一追寻_"
},
{
 "content": "中国青少年有多少欠了网贷的，又有多少沉迷网赌的，这样下去，国家的发育会成为一种畸形，别到时中国梦实现了，青少年噩梦也来了，值得国人反思，别沉，望一些有点地位的人 多多关注一下。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "曾经的初"
},
{
 "content": "给段友们讲个笑话，最后她还是结婚了。最后她还是走了。最后她还是不会回来了。真是好好笑。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段友们，我在这里问一问，是女朋友，或者男朋友重要一点，还是闺蜜兄弟重要一点呢?觉得前者重要点个赞，后者重要点个踩。我不是想骗赞或者是什么样，我是想问问大家是怎么想的。欢迎大家评论。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "A单___"
},
{
 "content": "老公87年山东的，因他家全是女孩他是被家里抱养的，可他养父母对他和姐姐们比并不爱他，家是农村的，老公初中毕业就在外打工，我们刚在市里贷款买了房，结婚五六年没给过一分钱没给我女儿买过一件衣服，一家三口在外租房子没有人关心过，我还一直觉得他们毕竟是他父母，每年回家都给他父母和姐姐带礼物，可就算这样也换不了他们的心，前两天回老家吃饭，我还给他妈带了一千块钱，看到他妈盛饭鸡蛋和肉都挑到她外甥女碗里，类似的事已经不是一次了，老公也能看出他们对他不好，真的就不明白了不爱人家当初为什么要抱来当儿子？为什么不能一视同仁，为了不让幼小的女儿心里受到伤害尽量的少回老家，一次又一次我真的够了，真想和他们不再往来！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "本人16岁在一家KTV上班，工资2200,上班之前老板说要做满一个月签合同刚好做满一个月，结果说没有营业执照老板暂时关门了，让我们等他把营业执照办下来，拖了快一个月了还是没开门，带薪休假，没工作没收入，想另外找一份工作，跟老板说，结果老板说现在辞职拿不到工资，但是没钱可以预支三五两百，打电话报警说没有直接证据，你在那里工作。我现在应该怎么办？万能的段友帮帮我吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "隔壁的老王临死前居然"
},
{
 "content": "我发现我段子积分都是每天登录给的，从未上过神评，心灰意冷啊，第一次发帖，麻烦让过过瘾………………",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我家那个"
},
{
 "content": "卧槽，感觉内涵段子特么有后台，特么有人段子发的一点意思也没有，就特么热门了，自己发的段子无论多么搞笑多么有趣，都特么不会上热门，这次求求段友门上次热门，这次不上热门就不玩段子了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "洛阳市小绿帽董事长"
},
{
 "content": "晚上躺床上玩手机，老婆忽然对我说: “老公我冷！”我立马放下手机扯上被子把她盖住，然后抱着她说: “老婆，现在不冷了吧！”老婆: “感觉还是冷，有风！” 我纳闷:”窗户关的好好的怎么会有风呢？“ 老婆甩手就给了我一巴掌吼到: “尼玛！难道你没听过………… ，我。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "放荡不羁流浪者"
},
{
 "content": "婆婆本来打算当天回去的，不过我看着婆婆折腾了一天，就让婆婆在家里住了两天，那两天，白天我和老公就去上班了，晚上下班回家婆婆已经做好饭等着我们了，说实话，我没有想到婆婆会这么好相处，以前是我把婆婆想的太恐怖了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "快乐85436339"
},
{
 "content": "特别迷茫现在，连生活都成了问题！陌生人当你看到这条段子的时候能不能给我一点鼓励。 谢谢段友们了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "中国移动、电信、联通我想问下，我们的手机是自己买的 ， 话费是自己掏的， 那么月租到底租了什么？ 我们什么都没租就要交月租费， 我们还是一直没吭声， 群众就是太老实！现在用手机上个网买流量， 可是，为什么超出的流量要交费， 没用完的流量不累计， 难道没用完的流量我没交钱吗？那谁，你们也TM的干点人事，应该炮轰一下中国移动、联通和电信，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱？没用完的就清空了。有同样想法的顶起！！！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "彬哥不是神"
},
{
 "content": "石家庄段友帮忙，谢谢！本人小学是草场街小学的。班主任叫谢艳辉，我有一个做了六年的同桌，叫李萌！我要找的就是她！希望各位段友帮忙！谢了。我们班是6.1班！是03年毕业的！我姓秦。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "风流一少99329331"
},
{
 "content": "我有一个大大的疑问，为何我的每次投稿点赞人数都刚刚好是10个呢？感觉段友们好默契",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "红帽集团上海分公司执行董事"
},
{
 "content": "段友们，我是做美团的。就在刚才摩托车被偷了。虽然报警了但是感觉找回来的希望很渺茫。 现在身上又欠了五六千的债 回家跟家里人说肯定被骂 很无助很无奈 唯一吃饭的家伙没了。。。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "_原谅帽-"
},
{
 "content": "谈了4年的女朋友要分手了，真有点舍不得，4年了。他要啥我给她啥，除了命，但是现在要分了，不知道该怎么搞，我也不知道能给他啥了，曾经的海誓山盟，都化作泡影，以前没钱高高兴兴，现在都开始赚钱了。但是都没有高兴了，我现在打电话都不怎么了我，第一次发段子，段友给点意见吧，我还是想挽回。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "谁有我倒霉！把货款打给供货商，结果两个月后准备第二次拿货。结果供货商人死了！创业期间，瞬间一无所有！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "灯塔96907383"
},
{
 "content": "早上起来急着出去办事，出去擦皮鞋，遇到一个佝偻的老人，七十多岁了，看着心痛。就在他那里刷皮鞋。我们这边一般清洁一下就是三块，上油另外算。老人家问都没问就帮我上油了。我就想算了，老人家也不容易。刷完后他收了我两块，我当时就楞了。我给了十块，他说我一直收的两块。找回我八块。莫名的感动。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "杜印杰"
},
{
 "content": "那天夜晚，我喝了一点小酒。为了和朋友们赌，我女朋友是爱我的。我就打了一个电话过去 接到电话我说:亲爱的 那么晚了还没有睡么？ 那边传出喘气的声音 我说你在干嘛呢？ 她说:我在锻炼呢 然后我就对着朋友们说:看吧 我女朋友是爱我的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "隔壁宿舍杨大帅"
},
{
 "content": "真的好累啊！弟弟才19岁，因为在网上赌博，输了几万块，在很多个平台借钱，每天都有很多电话来催。我又是刚转行，一点钱没有。因为帮他还钱，办了信用卡2万，刷完了，借呗2万多借完了，我不知道还有多少坑。。。今天又有7000多要还，我怎么撑下去啊？？？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "忘记le天黑"
},
{
 "content": "小时候外婆家里养了一头猪，经常帮忙喂，有感情了，后来养肥了，舅舅说要送去杀了，我哭着说:从今天起要跟猪睡在一起，不让你们杀，舅舅拿来了我的小被子，我看着潮湿又满是味道的地板，跑到屋里哭着给老妈打电话:你弟弟要把猪杀了，让我住猪圈！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "KoreyoshiSH"
},
{
 "content": "今天17岁生日，在外闯荡了三年多 ，没有多少交心的朋友，也没有过过最开心的生日，只希望能看到段友们的一声祝福，谢谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "李时珍的皮包"
},
{
 "content": "我发现没有后台是真的不能上热门，不管你发的是有多火🔥，都不可能上热门的，呵呵！妈的，连他妈十个赞都没有。操他妈的内涵段子官方。此段子火🔥了直播吃屁",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "-D病毒"
},
{
 "content": "哎，本人没靠着家里做了些小事情，搞过地摊夜啤酒，开过网吧、开过玉石加工坊，开过小酒吧！结果一次次的失败，每次都不张记性，这下好了。今年都24了，一事无成，理想什么的都看不着边了！陌生人，请骂我几句吧。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "吊缠腰000"
},
{
 "content": "真他妈神烦。这几天段子里天天这个开挂那个开挂。我开尼玛的比。要带节奏去人家直播间去带。还特么带到段子里来了。群脑瘫。不匿名。等狗喷。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "啊黑w"
},
{
 "content": "去年分期买了个手机 现在分期还款已经超出手机本金 而那边还是在每月收款 我现在想结束合同 却被告知提前结束还得还大概1500多 之前买手机那家店也黄了 我总感觉我是不是被骗了 佰仟分期的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Man238225366"
},
{
 "content": "两年前，我想和情人出去玩几天，便跟老婆谎称：我要去马来西亚开个会，3月8号那天给老婆发信息，告诉她我已上飞机，搭乘马航MH370回来，明早到家。结果天不遂人愿，马航出事了。飞机至今没找到……我已经在宾馆呆了2年多了没敢回家……求高人支个招，我想回家……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "别闹1217682931"
},
{
 "content": "在公园散步认识了一个少妇，今晚晚上一直和她在聊天，聊到夜深的时候，她突然给我发了这样一条信息：“BBY”，盯着手机上这条信息看了好一会，突然灵光一闪，立马穿好裤子，穿着一双拖鞋直奔她家里去。你们说我做的对不对",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "善哉法号圆卜隆冬"
},
{
 "content": "你认为大禹三过家门而不入真的什么都没干吗？不要忘了，他媳妇后来变成望夫石了，而孙悟空是石头里蹦出来的，关键是，大禹的定海神针还听孙悟空的话，你认为孙悟空当年定住了七仙女，什么都没有干吗？不要以为猴子把七仙女定住就什么事也没有发生，不然王母和玉帝怎么会大发雷霆，蟠桃园过后也在也没见过七仙女了不是么;紧接着就出现了七个葫芦娃，为什么他们可以像猴子一样变成石头呢？此处需要脑补。再后来，那七个小葫芦娃天天欺负衣衫不整的蛇精，把蛇精压在下面就什么情况都没有了吗？那七龙珠是怎么出来的？明明是蛇蛋好吧，而猴子又他么得疯了似的四处寻找龙珠。这么有头有序的整理出来，我他么好像发现了点什么…",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "年糕怪兽1"
},
{
 "content": "有没有上海的，大佬，段友，巨友啊，介绍个工作的。体力活也行。苦点累点没事。工资高点就好了。谢谢大家了。58什么的太多，不靠谱的了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户16857553100"
},
{
 "content": "看段子上很多人调戏女网管。刚才我也试着调戏了一下网管，现在在医院，不过护士很漂亮，我又试了一次，现在在派出所，警花也很漂亮，我想前两次的失败一定是我不够真诚，于是我又试了一次，现在在监狱，狱警是个女的，我又试了一次，不说了，马上要枪决了，行刑的也是个女的，又调戏了一下，尸体被分别葬在八个地方，哎呀呀，这个孟婆也不错……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅牌快递小哥"
},
{
 "content": "咳咳，总结了现在的内涵段子一些东西，借贷款还不起的，做生意失败求助段友的，调戏网管的，玩lol觉得自己很6发视频的，（同王者荣耀） ，90后妹子扛水泥，做工地的！ 找男友女朋友的，还有就是露胳膊大腿觉得自己美的，有自己干工地拿着工资说这钱拿着踏实的，还有就是 这是你掉的女朋友吗， 再有就是愿意给他（她）（它）一个赞吗，如果段子里少一点这个多一点内涵视频多好，刷新20条推荐，能看的也就一条两条，如果没有我以上说的这些东西，我感觉内涵段子就没有别的东西了，现在真的变味了，老段友门认同吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "失憶14"
},
{
 "content": "那些个帮忙还网贷的，你们真的帮了吗？愿世界和平，我是一个被网贷催死的人，只怪年少不更事。匿了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "老婆孩子都有了，想出去闯一下 继续奋斗 各位段友 有没有什么好点的地点 最好是正在搞开发的城市 谢谢各位段友了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "地坪小熊"
},
{
 "content": "上厕所没带纸的福音到了，终于再也不用向隔壁借纸了，穿鞋穿袜子的用袜子，没有袜子的用内裤，女生可以三样并用，你们猜猜看，留下你们的答案！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "陈吉-思瀚"
},
{
 "content": "我真的很讨厌那种突然想起你了就在微信上撩你一句，然后你以为TA有什么事情，你回了TA消息之后半天不回你。TA来找你的时候永远是急匆匆的，恨不得你马上回TA。你一回消息之后就会变得很冷漠，一般就是回你一个“嗯”、“哦”、“好吧”！脸太大了吧！不要问我这是谁，个人对号入座！enmmmmmmmm......",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "N217"
},
{
 "content": "看见滕州二中一个数学老师玩段子，没次去抱作业都能看见他玩，希望他能看见这条段子。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "A1oyan"
},
{
 "content": "本人男，25岁，每天睡前都要用手撸几乎每天都一次。对于男的来说这正常吗？会不会有什么影响啊？有人跟我一样吗？已经八年了。实在不好意思匿了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "希望各位段友 能帮我上个贴子点赞 让我媳妇儿知道 段友的力量 🙏🙏",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "虎皮尖椒有多虎161725952"
},
{
 "content": "同学问我借钱，可他上个月借我那15还没还也没问过，这次又要借25，段友们，你说借不借！不经常一起玩！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "爱还没来LOVE"
},
{
 "content": "那个女孩你还好吗，我想你了 唉 在人间有谁活着不像是一场炼狱",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "天真love无邪"
},
{
 "content": "不打牌，不上网，一天一包烟还剩大半包，一上网打牌，一包根本不够抽，有一样的段友嘛。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小金222260708"
},
{
 "content": "网贷欠了三万多，这一年多的时间里没有几天晚上能睡好的，今天实在受不了给家里坦白了，本来以为是一顿劈天盖地的痛骂，没想到家里只说了一句就当花钱买了一个教训！！！我算是决心上岸了，家里这份情用一辈子来换吧。在这里奉劝各位再缺钱也别用网贷，希望还在水里的早日上岸！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "说点得罪人的话！人都是见不得人家过得比他好的人。这就是嫉妒。马云如果失败了照样有人喷他。匿名了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "真心话勿喷！哎…看了这么长时间的段子，无论是图片，文字，还是视频本身并不能逗我笑，真真正正让我乐呵的是广大段友们评论有木有？中枪的举个手来！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "悠嘻猴o"
},
{
 "content": "刚来滁州的时候找了家理发店当学徒。店里就老板两口子。老板娘长的特别的漂亮。第二天晚上老板去喝酒，老板娘拿我当客人教我洗头。那对球在我眼前晃啊晃，脑海中不免有想法，下面支起了小帐篷。她突然低头轻咬我的耳垂说我坏。后来洗好了，她躺在另一张洗头床上让我帮她洗。由于是第一次洗，水顺着她的脖子流了下去。我赶紧拿布给她擦。这一擦就不是擦一擦了。我爱滁州→_→",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不妨听风"
},
{
 "content": "有一天，我在街上看见三个男孩在吃屎。我立马就阻止了他们，可他们竟然拿屎扔我。不过都被我很轻易的躲了过去，因为他们的左手和右手都是慢动作。 我叫他们住手，他们不听。他们又向我扔屎。不过都被我很轻易的躲了过去，因为他们左手右手慢动作重播。 之后他们更过粪了！扔屎似乎已经不能够满足他们的欲望了，还在朝着我喷粪。不过我轻松的躲闪了过去，并且开心的笑了，因为他们喷粪这首歌，给我快乐。 随后只见中间那位西瓜头男孩在原地耍了一个三百六十度的托马斯回旋踢，踢的到处都是粪，我躲的远远的，他转过头来大声的问了我一句：你有没有爱上我？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "金光闪闪最新款"
},
{
 "content": "表弟高三，刚舅妈打电话叫我过去劝架。说是他跟女同学谈恋爱，把别人搞怀孕了。然后被女方家人发现了，找上门来要说法，之后他就被我舅一顿乱打，拉都不住……我过去之后刚好看见表弟跪在那里被我舅训话：你连一点经济基础和经济能力都没有，是谁给你勇气干出这种事情的？表弟:梁静茹……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "闹心255328437"
},
{
 "content": "车祸，肋骨断了，住了一个多星期医院，女朋友没来看过一次，也没有想来看我的想法！我两天没理她，她把我拉黑了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我相信开哥 他不可能开挂 他是一个重视荣誉的职业选手 世界亚军 枪法在业余之中能超越职业选手 这不是更能体现他的认真和刻苦么 我敢保证他没开挂 他要是开挂 他全家死绝",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "hentai萝莉控"
},
{
 "content": "每次听到或看到有人被钱逼疯什么的就感觉很可笑。还有什么网贷的。昨天亲眼看到一个小伙子被网贷逼得跳楼。一个年轻的生命就没了。没偿还能力你去借干嘛呢。我这边有赚钱的路子。我不想说什么。我私信。真心帮那些缺钱的人一次。作为段友。我也只能帮你们这样了。希望段友们帮我顶下热门。在你衣食无忧的时候。总有人吃了上顿没下顿",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "这辈子我是不会去打工的"
},
{
 "content": "七年了老公，你离开我六个月零七天了。我想你，好心疼。总是回忆我们的过去，在一起的每一刻都那么甜，回忆起我们在一起的时候，感觉自己好幸福，因为我有个爱我疼我的老公，这辈子有你，我爱过，也被人真正的心疼过，值了。天堂的你，好吗，总是为了家，为了我拼搏，老公你知道吗，我什么也不想要，就是想让你陪陪我，让我整天能看见你，跟你说过，你也不听。老公，你为什么不能给我一个完整的梦，让我看看你，因为我想你，想的好心疼，老公，我长大了，我都不哭了，因为你不在了，没人管我了，如果没有儿子，我就跟你在一起了，因为我怕你惦记我，不放心我。老公，给我留下那么多回忆，出去的那天，留下最后的话是，一会就回来了，再也没回来过",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "2017427sqn"
},
{
 "content": "我女朋友，欠我4块钱，听她的口气是不打算还了，该不该分呢？事情是这样的。前周二我们一起去玩，她说口渴了，想喝阿萨姆奶茶，但她身上没零钱，于是叫我给她，我犹豫了一下就给她。但是一周过去了,4块钱的事，毕竟不是一块两块，她提都没提，是不是不想还了，我真没想到她是这样的女人……我不喜欢她了，我准备等下就和她分手",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "曾经他是熊爱人啊"
},
{
 "content": "有没有延吉的段友，帮助找一份工作。能朝九晚五最好，不上夜班。工资2200保底就行。两个95年的男孩，人品端正。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "何教授-"
},
{
 "content": "刻苦努力后，终于考上了北大，但是看着同学们异样的眼光，我终究还是忍耐不住了，我哭着给我爸打电话“都怪你！同学们都是坐地铁来上学！而我呢？却开着劳斯莱斯魅银你知道同学们怎么看我么？！”爸爸很无奈，声音也开始颤抖了“孩子，是爸对不起你，爸爸答应你，下个月一定给你买个地铁。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Mr_麻油叶"
},
{
 "content": "多年以后我带着我儿子去片场探她的班，他连蹦带跳的凑到她跟前，“迪丽热巴阿姨，能给我签个名吗我爸爸特别喜欢你。”迪丽热巴宠溺的摸摸他的头，“当然可以……不过臭小子，跟你说了多少次，要叫妈妈”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "人民发院创始人"
},
{
 "content": "我想让每一位段友每天必须做的事情就是打开内涵段子笑笑，不开心的时候笑笑，开心的时候更开心。让内涵段子成为真正的内涵段子，然后膜拜我成为我的老公",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "人生巅峰的杨某人"
},
{
 "content": "段友门我不想活了，吗的劳资就一个粉丝都被封禁了，你说这尼玛还有王法么？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我老2老实人"
},
{
 "content": "大师,为什么我老公出轨?”“你先把这块蛋糕吃了。”“嗯。”“好吃吗？”“好吃。”“还想吃吗？”“想。”“现在你知道自己为什么老公出轨了吗?”“我懂了。因为我贪得无厌,永远不知道满足吧。”“你拉倒吧！你瞅你胖的！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "執筆敘寫乀_"
},
{
 "content": "李心瑶 爱你",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "请多关照41"
},
{
 "content": "最后10天了，我看你还能骗我到什么时候，当欺骗变成习惯的时候 也就那样了，树叶不是一天就能黄的，人心不是一天就能凉的，当我对你沸腾的时候，你却在欺骗，唉！城市套路深，想要一句实话，都这么难吗？你冷的时候，我宁愿自己冻着，把自己的外套脱给你穿，我剩十元钱的时候 给你买份汤，宁愿自己饿着，你对我的欺骗，我一次次忍让着，真不知道什么时候会放手",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽集团小boss"
},
{
 "content": "谁能把一个段子给我看看，就是有一张图，说是春游前的集体照，司机翻车了，老师看了以后说要是早点看到这张图片意外就不会发生了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小红帽集团总裁兼CEO"
},
{
 "content": "恭喜你终于实现了你小时候的愿望。在东皖成为了公主。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我想起了我小时候的事情 记得有年夏天 放暑假了 家里喂了一条狗 我脱裤子蹲着窝尿尿 。那狗狗跑过来舔了我小妹妹 那天我让狗狗舔了我的下面 然后我的小妹妹被狗狗咬了 隔了十几年了 现在想起来 还是蛮舒服的 😂😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "绝地求生开挂不可怕，可怕的是主播开挂，而且这名主播还是人气处于顶峰的斗鱼一哥55开。从55开疑似开挂的消息传出之后，很多玩家都在坐等吃瓜，想知道55开到底有没有开挂。当然还有那承诺的500万，如果已经被证明了开挂，这500万会不会也有大家的一份呢。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "这个给你好了"
},
{
 "content": "关于小时候老师硬要我们理解鲁迅那句“我家门前有两棵树，一棵是枣树另一棵也是”是何用意，我去了天堂的三姨曾经托梦给我：我见到了鲁迅，问他为什么这样写，鲁迅说：我一直以为我家门前是一棵枣树一棵桃树，在我落笔写完“另一棵”仨字以后，向窗外望了一眼，法克，另一棵竟然也是枣树。所以就有了那句：我家门前有两棵树，一棵是枣树另一棵也是。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "朕--御驾亲征"
},
{
 "content": "一同学，长得本来就像猴，所有同学都叫他他猴子，一天，和我们出去玩，就看见一个水果摊，心血来潮拿起一根香蕉逗他，他里都没理我转身就走，他旁边的人都笑疯了，原来他边走边说:我才不吃女人用的东西呢，我只吃现摘的🐵",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "赵兄托你帮我办点事上完"
},
{
 "content": "今天被父母拉去安排相亲，到饭店之后才发现，自己的相亲对象是前几天在跟朋友一起唱歌后发生过一夜情的人，我俩对视了一眼后都觉得很尴尬，但双方长辈在场又不敢说，整个饭局，都在撮合我俩，而我却无力反驳，当场说破对谁都不好，只好求助各位段友，这女生能不能当结婚对象考虑，在线等……着急！！！！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "中洲王"
},
{
 "content": "听完婆婆的话，我很感动，眼泪哗啦啦的往下流，给婆婆说：“妈，我知道了，你也要注意身体”，挂掉电话后，我还在哭，我以后要好好孝顺婆婆，把她当做亲妈对待，最后希望婆婆可以身体健康，每天快快乐乐的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "快乐85436339"
},
{
 "content": "正做饭呢，老公回来了，我淡定的说道：“老公，你回来啦！ ” 老公边脱鞋边说道：“老远就闻到香味了。” 我笑着说道：“香啥呀！酱油没了，快去对门老王家借点。” 老公不耐烦的说道：“每次我回家你不是盐没了，就是醋没了，也不知道我出差这么多天，你一个人怎么过的！！！ ”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "闹心255328437"
},
{
 "content": "段友们，谁能给我推荐几个可以贷1万可分期的口子，由于我之前发生了些事 现急需用钱 所以拜托大家告诉我一下。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "可乐加冰跳跳糖"
},
{
 "content": "天天玩你妈的绝地求生，我跟别人上床你都不知道吧，天天喊着吃鸡，跟你的98K过去吧,还有什么三级头盔，以后戴三级绿帽子吧，以后你吃你的鸡，我吃我的鸡吧……厉害啦厉害啦，这一波深夜开车你觉得怎样？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "A小爱有大爱"
},
{
 "content": "“爸爸，我考了117” 爸：“多少分的卷子？” 孩子：“120的” 孩子满心欢喜的等着父亲的表扬，却听见父亲说： “才117？为什么不考120回来？”爸爸转身离开，没看到孩子落寞的眼神。为了这个117，孩子熬夜看书一直到12点。 孩子：“妈妈对不起，我才考了88.5” 妈妈：“怎么才考这么点？这你就满足了？” 孩子：“不是的我……” 妈妈：“好了别说了。” 孩子张了张嘴，没再说什么，只是在转身后，眼泪，掉下来了。即使是88.5，他也是看书看到12点的。他真的已经努力了。 或许他哭的不是父母的漠然，也不是委屈，只是觉得自己达不到父母的标准认为自己没用而已…… 爸爸：“说你几句就不行了？哭什么？”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不及格大家都好"
},
{
 "content": "段友们，我大一学生，想买一张网卡，求推荐",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "1175467383"
},
{
 "content": "我是一个地地道道的东北男人，39了，混过社会，扛过枪，留过学、在英国当过雇佣兵…杀过几个人没坐过牢，经历坎坷…还有两个私生子。玩累了想结婚，觉得累了回去也没有人陪，房子3套，有一辆宝马，现金有30w左右，你也不需要问我孩子是和谁生的，确实我也折腾过，谁都会犯错，如果你不弃我而去，我就娶你，不要试着试探我过去，我对你没有任何要求，最好你给我老实一点，本分一点，不要在我面前玩你以前那一套，安生过日子",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Ai二哥250660698"
},
{
 "content": "说说工作经历吧：阿里一年，太累；换到腾讯三年；然后现在在百度工作一年；最近准备跳槽去华为了，但是不知道出去改要多少薪资合适。能抗压，能力也可以，重要的是这几年技术方向没变过，一直从事保洁这块。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "騒气丶贰哥"
},
{
 "content": "教我们做饭的小熙呢？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "忠奸善恶-"
},
{
 "content": "人生第一次被诈骗，我怎么那么傻啊，我还是个学生，一个月生活费都被骗走了，我该怎么办啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "橙熟0305"
},
{
 "content": "找女朋友不如找小姐，找小姐不如找个情人，找个情人不如找个女朋友 唉。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "一想到自己欠着房贷车贷就在想遇到合适的人上打起了退堂鼓，确实……现实生活里我这样的人真的不适合谈恋爱找对象，可是每次一个人的夜一个人的城市难免会从内心渴望有一份爱情，一份理想的爱情所给予的温暖……那个人你好吗？夜深了，晚安！希望我们的遇见只为等待彼此",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你一定离我不远了"
},
{
 "content": "今晚老总对我说有应酬，让我一起去，我随着给老婆打电话，老婆说，菜都炒好了，有黄瓜炒绿豆，芹菜炒西兰花，青椒炒青椒，我说你别瞎吃，这样容易吃坏肚子。老婆也没说啥，就挂断电话了。我刚到老总说的地方，老总给我打电话说他来不了了，让我自己应酬，好好表现。我顿时欣喜若狂，段友们，你们说我是不是就要升职加薪了？！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "北辰以北1深海未眠"
},
{
 "content": "段友们过两天我去江苏苏州了，有苏州的段友吗？能帮我找份工作吗？能吃苦。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "啾啾啾你了1"
},
{
 "content": "真的，段子喷子为什么这么多？为什么？我哪里错了？骗钱了还是害人了？？？？为什么我想帮人，却都在喷？？？？呵呵",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "迷情133"
},
{
 "content": "我91年的，家里穷没钱买小自行车🚲，就拿28自行车学...人跟车一样高...刚开始是，手扶龙头 左脚踩脚蹬子 另一只脚蹬地滑着走，熟悉了，就踩三角架走，再后来坐中间杠子上（小时身高矮，坐不上座垫上）后来骑上去了，小时候学骑车...门牙都摔出了血，在农村 大热天光脚丫子学，没少摔破皮流血...呵呵...现在想想，小时候自己真坚强、摔倒了 ，立马爬起来，灰尘都不拍，继续练...呵呵...现在摔倒了...哎！...坐会儿再起来...发现自己，越来越没小时候坚强了...",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "其他没毛病"
},
{
 "content": "我是不是老了？？ 现在对游戏一点兴趣都没有，王者荣耀也是，三天四天才上一次 打一局两局就下了的那种。不像上初中的时候 玩个破qq飞车 还天天跑 键盘都扣坏了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "在一起三年，昨天他去外地参加同学的婚礼回来情绪就不是很好。今天问他，他说看到身边的同学，朋友，买房子的，结婚的，生孩子的，只有他到现在还一无所有，孤身一人。劳资就想知道，这三年劳资跟空气谈了场恋爱么？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "记得有一次在国外旅游，随口吐了一泡口痰，这时很多老外都看向了我。为了不给国人丢脸，我就来了一句：八嘎!",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "帆浪"
},
{
 "content": "新疆的段友帮帮忙解答一下。女朋友在KTV上班。晚上9点到凌晨两点―三点。说是服务员。我想知道有没有了解新疆KTV的段友帮帮忙。我还可以坚持吗？我想我担心什么你们懂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "那些说吃鸡别人开挂和我们有什么关系的， 我只能说 当你玩一天都是搜房五分钟 刚进安全区 就被哒哒两声枪响直接爆头死的时候 你就知道那些开挂的有多恶心了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "刚刚一把王者农药，对面嬴政塔下反杀我方关羽，发了个所有人消息“我，秦始皇，打钱”敢问是哪位段友？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Smile230407523"
},
{
 "content": "假如A和B长的都很帅，A会在休息日带你各种逛逛吃吃，一起看风景看星星。B事业有成，但不能陪你去旅游，只能给你钱让你买买买。。。。。。 那么请问这俩人跟你有啥关系，你在这看半天",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "顾喜零"
},
{
 "content": "我突然发现，真正的段子手只发段子，什么图片视屏一概不发，内涵段子就靠这些段子手撑着了，要不然要变味了，同感赞一个！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "生活慢慢有惊喜V"
},
{
 "content": "谁说男人是用下半身思考问题的，来来来，我给你们普及一下，你们每次和女朋友吵架后最快的解决方法是什么？送礼物，甜言蜜语，请吃饭，献殷勤，各种卖萌都不好使吧，直接按床上干一炮是不是比什么都见效快",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "风林火山135"
},
{
 "content": "十年前，去地里干活，父母问我累吗，明明不累我却说，累了，累了你就先回去吧。十年后，去地里干活，父母问我累吗，明明累到不行，我却说不累。十年前，身上揣着一百块钱，父母问我还有生活费吗，我说没有了，十年后，身上同样揣着一百块钱，父母问我还有生活费吗，我说，还有。十年前的我们与十年后的我们面对同一个人，却有着不一样的心情",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "啊呀我就是我"
},
{
 "content": "昨天晚上第一次约女朋友出去看电影，散场的时候已经很晚了，因为她跟朋友合租一个屋子，我就跟她说太晚了，就不回去了，你跟你室友说，你晚上约朋友吃饭，去朋友那边睡，咱们找个宾馆睡一晚吧，结果她只回了我四个字，“掩耳盗铃”，次奥，这特么几个意思，都已经开始交往了，还怕别人说？我然后我扭头就走！今天早晨发微信提示已拉黑，打电话一直提示电话无法接通，次奥，这是哪里不对了？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段友们就冲我这个头像能不能给我10个赞！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "梁介丶"
},
{
 "content": "各位段友好！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "二两辣鸡面"
},
{
 "content": "我能给你的爱也就这么多了～你用你的不屑和冷淡磨完了！也就不会再有了……以后注意照顾自己，那个爱唠叨，陪你哭陪你闹的傻逼轩，不会再有了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "轩181988105"
},
{
 "content": "谁都不服我就服你",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "今兮是何年173528179"
},
{
 "content": "现在，我想声明一下，我看的是段子，麻烦那些露胸的，露腿的，跳舞的，处对象的，给孩子起名字的。都TM别发了，想要发的话，去某手。这是段子，谢谢。还有，喷子尽管来。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "心梦飞77115081"
},
{
 "content": "段友们谁有绝地求生的号啊，晚上跟朋友开黑，借的以后是朋友。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "维持生活真的难"
},
{
 "content": "老爸养了几年的狗狗被车撞死了，老爸很伤心！ 晚上，我坐老爸身边，默默的陪伴着他。老爸眼里闪着泪光，慢慢的摸索着从抽屉里拿出一盒饼干推到我面前：“这盒饼干给旺财买的，现在便宜你了！” 我。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "多少沾点儿社会247473157"
},
{
 "content": "广大段友们，我今天即将参加艺考，现在心情十分复杂。看着那一个二个的都又高又帅，现在十分紧张，但毕竟为此付出了半年，我不想就这么轻易放弃。巨友们可不可以为我加加油！！！谢谢了！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "舚冂杰"
},
{
 "content": "内涵段子#: 昨天路边吃饭，看到个1.8壮汉男的被在耍酒疯，后来貌似是他媳妇来了目测1米6小巧型，来了后就一直瞪着他，这个男的说，从今天开始老子不怕你了，你拿笔记录着，以后每个月必须多给我200，第二不能管我喝酒，第三以后不能让我下跪，第四然后他竟然哭了，拉着他媳妇的手说媳妇我错了。。。我艹，还想着他多大能耐！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "6221666976"
},
{
 "content": "你好陌生人，路过的可以说一句鼓励我的话吗？一个人真的撑不住了，谢谢了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽大连区送帽员"
},
{
 "content": "我一男的 听人说女生的丝袜很暖和 今天特意买了一条穿上 mmp真的暖和 咋没人早点跟我说呢！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "万能的段友们我问一下，我面对公司超\"人性化的管理\"，迟到早退违反公司规定各种扣工资，交罚款，加班绝口不提加班费，一年365天无节假日，有事请假先算这个月工资扣完剩多少，入职前500大元押金送公司，手机随时待机，无论你在天涯海角，无论什么时间，公司呼叫必须到位，一个月30天，必须有20天要呼叫你，面对这样的公司我议辞职，正确率是不是100%",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "他似梦却是命i17"
},
{
 "content": "我教你变个魔术，你把左下角的大拇指点一下，它会变红，然后再点下就会出现五个神奇的字。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "五口乃沐旦男"
},
{
 "content": "和前女友在一起的时候，我工资3000左右，她工资12000左右，我的钱只冲游戏，她的钱要养我们两个人还有他爸妈和他家的美短，分手的时候我嫌弃她有点胖，脾气冲。她就直接怼回来：“如果有一天我瘦下来，脾气也变好了，你觉得你还配得上我么”。分手两个月，我每天都哭醒，然后发呆，昨天宿醉了一场，我真心希望她能回来……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "绿帽东莞800里加急配送员"
},
{
 "content": "你们一天玩内涵段子最长是多久，我最高的一天玩了19小时零30分钟，最主要的是饿的受不了了，才没有玩了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Dragon龙魂Soul"
},
{
 "content": "真的感觉段子就是一个原创，一群跟风狗，c里c里过气了又多了个什么破玩意歌，一个图片火了又全是小仙女那个图片，看的好恶心奥！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "女人真的很让人猜不透，我跟女朋友相处三年了，家务我做，钱我挣，每天的饭我做好了还得给她端到面前，就连晚上啪啪啪我也是轻轻的，怕弄疼她。就这样，她还是要跟我分手，任我挽留都没有用，我说打个分手炮，她同意了，我要把委屈全部发泄出来，我第一次不管她的感受，只知道狂野的发泄，我可能是弄疼她了，因为她叫的很大声，整整叫了15分钟，我心里很痛，第二天早上我起来，她不在身边了，我说服自己，起床洗漱，却看见她把早饭做好了，说什么也不分手了，这是为什么啊？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "情缘怨远"
},
{
 "content": "我哥刚认识的女友交往了半个月，突然有一天爬在我哥怀里哭了，说她家族生意，老爸很势力，肯定要拿她的婚姻做交易，她说她和她老爸摊牌了，就看上我哥了，如果她老爸不同意就和我哥私奔，下午的时候，我哥忐忑的见了她父亲，结果……她爹是卖包子的，看上了隔壁炸油条的小伙，你是对我哥多没有信心啊……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "人生如湿"
},
{
 "content": "现在的内涵段子已经变了，喷子很多，地域黑的很多，我实在不知道说什么，我只希望轻点敲你门的键盘",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小九九246889291"
},
{
 "content": "女：亲爱的，我和我闺蜜谁好看啊？男：当然是你呀，你闺蜜不仅是飞机场，屁股上还有颗黑痣。女：你TM怎么知道？老实交代！男：她是我老婆我怎么会不知道！女：对哦，瞧我这记性。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "liar2587592"
},
{
 "content": "找个对象，要求很低，男的就行，长的一般帅就好，178以上就可以，不用太有钱，年收入几百万就可以，我本人也是很优秀的，长的一般丑，身材一般好，有意者私聊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "super丽1260206677"
},
{
 "content": "和男朋友吵架，他总把手轻轻放在我头上，我自然而然的就乖了下来，以为是他爱我的一种方式，就没多问！今天忍不住了，就问他，为什么我那么生气的时候，你摸我头一下我就不气了呢？那二货给我指着屏幕里的魔兽世界，看，这个技能，安抚野兽！麻麻皮，我要弄屎他……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "紫月521"
},
{
 "content": "有没有人跟我一样，点开QQ微信都没有人可以聊天的，然后就点开了内涵段子",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "浙江红帽集团分公司董事长"
},
{
 "content": "一个礼拜有几天发现自己长得还行，有几天看自己都不顺眼，不知道段友们有没有这种感觉",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "晁海珠"
},
{
 "content": "单身二十年了，有没有同城的女段友让我爽一下的，在线等，急😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "让人一看就觉得很吊的名字"
},
{
 "content": "段子现在是怎么了？ 是最近来了一大波新人了么？懂不懂规矩啊！这软件叫内涵段子！！！不是叫快手 抖音 段友们现在也都怎么了？个个跟风？过个生日苦了点就发个段子求祝福？有点意思么！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽湖南总部派送员"
},
{
 "content": "段友很强大:哪位段友知道能看风水的大师，要有真材实料的(如没本事的来了也没用)，给介绍一下？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "专治各种嘚瑟"
},
{
 "content": "有个女孩，陕西人，我贵州，可以说开始相识就喜欢她，一起跑步，她都叫我跑前面，不知为何。她有从容，可爱，漂亮，我没说破，我怯懦，我喜欢她。给我一首勇气段友们，过500表白",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "伊邪那岐5738256"
},
{
 "content": "今天你结婚了，新娘很漂亮，和你很般配。我看着你亲她的时候，忍不住想起七年前高二的那节午休课。你偷亲我，其实你不知道，当时我并没有睡着。我恨我自己，太过矜持，没有向你表白。明年我也准备结婚了，也许最初的人终究不能在一起吧。祝各自安好！我看着睡在旁边的200斤女朋友，哭的像个孩子。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅公司新员工"
},
{
 "content": "网恋了一个女孩。老家那里的。见面也就几分钟。 聊了半年。百般呵护，万般疼，要什么给什么，喜欢熬夜，我陪她。第二天上班没精神还是陪她， 不惹她生气，她惹我生气我都是故意笑逗她， 她各种作，无理取闹，我都没怪她。 可是呢，今天突然跟我说，感觉可能会分手，我问咋了，她说她不想跟我见面，怕见陌生人，我就纳闷了。不见面什么时候能熟悉， 她说什么我都答应，我说的她一句不听， 现在要分， 我累了，真的好累，好累。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "大家好！我是唐僧，我穿越了，我现在在一家医院做包皮，差两千块钱，谁给我打两千块钱，我就把割下的包皮给谁吃，让他长生不老。觉得我是骗子的就算了。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "雷幽磨羔挫"
},
{
 "content": "祝自己生日快乐吧！没有人陪的生日这已经是第3个了！没办法，选择了这条路就得走下去，毕竟我也喜欢这条路！能祝福的希望祝福一下吧！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "谁是谁的谁178741148"
},
{
 "content": "很多人以为你身边朋友很多，其实你孤独的像条狗，在朋友面前笑的没心没肺，一个人在夜里哭的撕心裂肺，我没什么朋友，一个男人一盒烟，一台电脑做一天，一张大床一个被，两个枕头一人睡，一瓶酒一场买醉，一个人寂寞落泪，一根烟抽到心碎，一个人的世界如此狼狈，一花一世界，一叶一追寻，一曲一声叹，一生为一人，我就是我不一样的烟火，虽然不能照亮整个夜空，但足以让星空闪烁，可能没有太多的故事给你去讲述，也唠不出你心里想听的磕儿，但没经历过我们的人生，请别轻易评价，可能我们的故事注定平凡，但你肯定不懂。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "青楼望月"
},
{
 "content": "刚进段子没几天，余生请段友好好指教",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "beasthunter259563370"
},
{
 "content": "昨天去吃饭有个服务员过来问我：“先生，还需要什么饮料吗？”然后给我一张单，我看了一下，一个名叫“心痛的感觉”的饮料吸引了我。马上点了它，一会儿服务员就端过来了，就是一杯白开水！我真的很心痛，45块钱的饮料，就是一杯白开。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "衬我心酸1"
},
{
 "content": "有帽子嘛？跟对象异地恋，哈哈哈，我给她天天聊天发消息，她天天忙，我以为是真的忙，哈哈哈哈，给她准备礼物，哈哈哈哈，天天看别人，轮到自己了。我以为我们的感情能坚持下去，结果没有半年，辛辛苦苦给她准备的东西看来也可以扔了，我好想哭",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段友们，我刚刚不小心把手机的照片全删了，都是跟朋友们跑着玩过生的照片视频，好多年的回忆啊，那个段友能帮上忙，谢谢了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "屮艸芔茻213"
},
{
 "content": "段友们，谁有那个忽悠老年人买保健品套路那个视频？就是一个小伙子讲的那个，我以前有，不小心弄没了。现在姥姥每天去那种地方听课买药，谁有那个视频告诉我一声啊谢了。我要给姥姥看看。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "大力出奇迹54835632"
},
{
 "content": "有一天，一个女孩让我下载了强大的段子，从此每天晚上睡觉前必须刷几个小时才睡。有一天我却把她弄丢了。不知道她能不能看到这个段子。微信名字叫😀是我的阿佳阿。对了她唱歌超级好听。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "胜天半子198781072"
},
{
 "content": "今天骑自行车载着女友，半路车链子掉了。我蹲下修理，狼狈不堪。 这时一辆宝马停在了我身边，车窗摇下，里面坐着女友的前男友，他不屑的看着我，笑着问女友 “后悔吗？” 女友淡淡微笑着说: “你爸给你的，以后我们也会有！” 只见女友的前男友脸色铁青对我大吼到: “爸！你看后妈说话多气人！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "今年20女朋友十八，这算几天分手了吧。为了钱而一直努力。说要给她买什么她什么也不要。离开时就对我说了这些话，我不明白到底该怎么办。（十七八岁的女孩子，不过就是想要你陪在身边，不嫌弃你没能力，只希望你能给安全感，多陪陪她，这样你都做不到还想谈什么恋爱我真的不懂）",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "德芙巧克绿"
},
{
 "content": "第一次跟女朋友接吻，快吻上的时候她突然捂住了我的嘴。从口袋里拿出三个糖果。一个草莓味，一个橘子味，一个荔枝味。问我喜欢那个味道的。我说荔枝吧。她打开放进嘴里然后吻了我。很甜！后来我们分开了。谈过几个女朋友。再也没有那种感觉。多年过去，我想我还是爱她的。我想去找她！！！ 多方打听，辗转多个城市。终于再次见到她。开了个餐馆。透过透明玻璃我一眼认出她。她在小小的厨房里忙碌。背有点佝偻。我一下就哭了。 站在她面前我不知道该说什么。。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "段子手-茶花"
},
{
 "content": "从来不知道过一千是啥感觉，段友们我的愿望高么？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "90后老了-"
},
{
 "content": "我是看出来了，现在段子里，一个主播或是明星火的时候，基本没人来喷他，一旦发生点什么，马上一堆人喷，我就想问问了，当时他们火的时候你们咋不喷呢？？？人家低谷期了，你们开始bb，等过几天在火起来是不是又要跪舔了？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小红帽上海总经理"
},
{
 "content": "段友们帮帮我。我女朋友说你在段子上有1000个赞👍就跟我出去KF。求你们了。帮帮我。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我是萌夫丶"
},
{
 "content": "来 段友们 今天喝了点酒 在这里全部是段友 实话来评论。你们上过小姨子么。没上过或者上过 或者想上的来点个赞 看看啊 我们段友的实力",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "超级喜欢妇女"
},
{
 "content": "段友们我快出去实习了 希望每个段友都给我评论一句有道理的话 ❤",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "老奶1929"
},
{
 "content": "....打了不该打的人....呵呵,但是你当着我面骂我妈很过分！我不管你是什么人！我照样打你！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "教大家一招，半夜想吃东西，还懒得出去的时候，并且想吃的外卖没有卖的时候，那么请叫个滴滴快车，让滴滴师父帮忙买回来",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "从现在开始放下手机，和朋友一起喝喝茶，聊聊天，天气好的时候一起去爬爬山散散心，有空闲了读两本书，这样一天下来觉得玩段子有意思！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "枯藤老树荤鸭"
},
{
 "content": "有一天和哥们喝酒，他问我：都说你很贫，你能一句话就让我绝望吗？我：你老婆左臀有颗黑痣！他脸色骤变道：的确是真的，我现在很痛苦绝望，那你能一句话让我重燃希望吗？我：我和她是幼儿园同桌！他：你能让我再次绝望吗？我：幼儿园的事谁记得啊！他：你能再次让我重燃希望吗？我：那时候有照片。他：你能让我再次绝望吗？我：我昨天晚上又确认了一下。他：你能让我再次充满希望吗？我：我的意思是我昨晚又看了一遍照片！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "段子界界主回归了"
},
{
 "content": "一段由孩子关系勉强在一起的感情会有好结果吗，我是一个孩子两岁多的父亲，孩子很可人，孩子母亲在家带小孩，三天一小吵，五天一大吵，原因我做点小生意这两年不是很景气，每每回到家都想我不要闲着一样，我也知道，我也很发愁，尽量不给她生气，不让自己闲着，在外有时很累但也很高兴，因为这一天挣来钱了，可是在家她总是大嗓门的去吵我，说我不是个男的，动不动就离婚，有谁愿意让自己孩子看着爸妈吵架，吵完架女儿偷偷跑过来说，爸爸你来屋里边外边冷，说着就对着我的眼镜吹了几口气，不想让女儿看到这样的自己，因为我是单亲家庭，我知道单亲家庭的孩子，我不想让孩子失去走我这样的路，太苦了，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "大司马:家里煤气泄露，唉，我一点都不慌，先点根烟镇镇场子！哎哟，着火了，跑？不存在的！我反手躺床上先睡他一觉，看煤气罐怎么说！唉，这就很舒服！什么煤气罐要爆炸？没事，我就是故意勾引它一波，没想到煤气罐没过来，哇，这波我很难受，这个时候该怎么办，我们运用逆向思维，反手在给煤气罐一铁锤，哎，这就很舒服。哇煤气罐爆炸了，没事，这波不亏，我买这保险的，你们懂我意思吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "弑月孤狼"
},
{
 "content": "今天闲着无聊，和一哥们买了把玩具枪在街上玩。突然看见我前女友在前面走着，随即对我兄弟大喊一声：“二营长”。：“到”。：“你他讲的意大利炮呢？”：“团长，打哪儿？”：“看见前面那个女的没？给我照逼轰”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "龙头会二哥"
},
{
 "content": "段友们 第二次发帖子了 这次用心了 我这个人一直想得美 做不到 确实高三了 还有半年 我要为了我的未来努力了 付出了 才能得到回报 等明年的今天 我希望我发的段子地点能在天师 卸载段子了 明天六月份高考后 我们再见 给个过吧 能不能过 明年我再来看 段友们 祝我高考顺利吧 哈哈",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "港罡yuP"
},
{
 "content": "我想代表很多段友说一下 别再发谁谁谁开挂了 这个软件叫内涵段子 不是让你们灌水的地方 你们这么想吐槽灌水 请滚到别的地方发行吗？ 你们是中文没学好吗？ 内涵段子这四个字这么难理解？ 开不开挂管我们屁事 人家钱也没少挣 我钱也没多也没少 我在这发帖为证 这种无聊的段子见一个举报一个 来 水军狗们 喷我来吧 不匿名",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "妈妈跟我说名字长会被短友打"
},
{
 "content": "老婆怀孕了，昨天晚饭后她一直打嗝，我想吓她一下治好打嗝，于是我板起脸慢慢地问她：孩子是谁的？老婆看着我问我什么意思。我说：别瞒了，我都知道了，我看你扣扣了，那个人是谁？过了一会儿老婆居然哭着和我坦白了！孩子还真他妈不是我的！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "爸爸说名字不能起太长"
},
{
 "content": "来个美女，我晚上带你吃鸡吧！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "生活不易_要酒联系"
},
{
 "content": "刚才发生的事情，我早上起来就开始肚子疼，到了高铁站后疼的更厉害了，我老公就买了一杯优乐美....结果他把里边的粉和果肉全扔了，跑去给我接热水，他缓缓像我走来的时候，我多希望我是个女人能为他生个孩子……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "爱着的呆呆"
},
{
 "content": "她趴在桌子上调笑的问同桌：“喂，你有喜欢的人吗？”他看了她一眼，淡淡的说：“有啊。”她心里一阵失落，但还是装作无所谓的问道：“谁啊？”“我们班上的，你猜。”她把全班女生的名字都念完了，他却都摇头。她问：“都念完了，你怎么都摇头啊？”他轻笑：“傻瓜，你确定都念完了吗？”女孩听后愣了一会，害羞的转过头没再说话。这时他伏在她耳边轻声说道：“还有男的你没念”。这时，这个女孩子 他 终于忍不住开心得哭了起来……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "那美丽的"
},
{
 "content": "不是我们不想找，只是想在条件好了之后一次性找一个好的，宁可高傲的发霉，不要去卑微的恋爱，破锅自有破锅盖，破人也自有破人爱，我们除了忍耐，至少还能等待，只要相信真爱，她就一定存在，要么咋就不爱，要么爱个痛快，没有爱的灌溉，生活百无聊懒，只要有好的心态，才能保持愉快，爱情也有好赖，绝对不可以草率，我也愿意等待，哪怕青春，不在！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用笑容改变世界168919133"
},
{
 "content": "一个女孩不要你房 不要你车 不要你存款 不要你负责 我就想问 这么好的一个姑娘临走我给她拿200块钱 过分吗？过分吗？！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Ov--唯爱"
},
{
 "content": "我说卢本伟挂逼你们会不会喷我",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "你好！陌生人 当你刷到这条段子的时候 可不可以不要无视 给我一句温暖的话 自己一个人真的撑不住了 20岁了还是个处男，好想找个女朋友。感觉自己有点孤僻",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "敏哥哥v5"
},
{
 "content": "陌生人，我爱你，晚安。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "有时我像是得了孤独症"
},
{
 "content": "段友，段友，玩段子不久，每次都是刷段子，这是第一次发段子，我想看看段友的力量多么强大？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "丶花少13004952"
},
{
 "content": "我每天用4G看五百个段子每天用3G流量给我点个赞好么？馒头 嗷~",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "偶168312103"
},
{
 "content": "运气差到极点，刚才课上正打王者呢，一抬头看到了老师迷之双眼，现在被叫到了办公室，我就想问一下广大段友们，这种情况下，蔡文姬应该出攻速打野刀还是带肉打野刀，在线等，挺急的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "天使星心2"
},
{
 "content": "列车开始检票。 列车员看了看姑娘的票，奇怪地问：“你不是有座吗？怎么不坐？”姑娘微笑着，悄悄向老大爷的方向努努嘴：“70多岁的老人家了，一直站着会吃不消的。”“你没跟他说？他不知道吗？！”“怎么能说？知道了他就该坐不踏实了。”姑娘抿着嘴眨了眨眼。列车员回头瞅了瞅睡着的老大爷，然后把票给了姑娘，小声说：“跟我去餐厅吧，我帮你找个座。”跟前的几个人都听到了，赞叹着给姑娘让出一条道。姑娘弯下腰，从座位下拿出了自己的拐杖....",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "呝乜乇諨"
},
{
 "content": "我有个异性同事跟我关系很暧昧 过几天公司就分店了我是在北京总部他是在河北 距离很远 我俩关系说暧昧 又不是很暧昧 没有人咋滴都行有人的时候拉拉手都不行这种关系。值不值得我跟老板申请跟他一起走 还是我和她分道扬镳 我真的很闹心 求各位段友告诉我该怎么办 匿了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "谢谢大家的关心，首先我不是骗赞的，没必要，我的负能量让大家不开心了，对此，我对大家说声对不起了，司法鉴定已经出来了，那人是醉酒骑电动车，责任对半分。。。对方想私了，让我赔200万，我决定走司法程序，法律是公正的，我相信法律，谢谢大家",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "又美又迷人的妞妞呀"
},
{
 "content": "千古每一代，总有尸骨存。谁能明白这一句我的感言？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "请叫我丶小白兔"
},
{
 "content": "段子变了，污段子少了，有漏肉癖的反而多了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Deer晗0701"
},
{
 "content": "今天班主任给我们灌鸡汤，我觉得没意思，就睡着了，迷迷糊糊听到他说：“你们知道自己面临的是什么吗?在半年之后，你们将面临的是高考，改变你们人生的机会，有些同学......喂！那个睡觉的同学，你现在还睡觉?你知道自己将来面临的是什么吗?”我想了几秒，说：“唉，家里面那几十亿的资产呗，还能有啥?”全班寂静",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我真是董事长"
},
{
 "content": "记得很多年前在韩国网吧，看见一个小孩玩英雄联盟存到6300金币准备买新英雄，这个小孩去上厕所 我就帮他买了劫 他回来哇哇大哭 我给他说以后你就叫faker吧， 现在不知道这个小孩怎么样了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "是夢終會醒1217211598"
},
{
 "content": "欠2万，上不了岸，想自杀了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "估计赖了野性"
},
{
 "content": "作晚跟太上老君谈了一夜，终于明白他在西游记里一个炼丹老，为什么地位那么高，各路神仙都得给他面子，原来他一值炼呢是打胎药和避孕药，各位老铁知道为什么吗，神仙不能结婚更不能生子，可他们大都是从普通人过来的，人间烟火都尝过，当了袖仙怎能忘得了，身理的需求是少不了的，整个仙界就一个家伙有药，谁敢不给他面子，如果老铁们却得我说得对，就点个赞，不对你们就说说自己的看法😃",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "卖螺蛳呢勇哥"
},
{
 "content": "刚才在屋里打飞机，在射出来的一瞬间，我爸开门进来了，我赶忙起来假装找衣服。想象一下边走边射的感觉嘛？我现在在外面 这个家不能回了。 这辈子也不可能回了。不要脸了 不匿名了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "周哥我是你友仔"
},
{
 "content": "我跟男友都是第一次，折腾好久，我问他：“进来了吗？”他：“进来了。”过了一会，我小心问道：“全进来了？”他缓缓动了一下：“嗯，全进来了。”闻言，我开始撕心裂肺地嚎了起来……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "麻痹起什么名字"
},
{
 "content": "wrnmmp刷20条段子里面十个都是小仙女的梗，又不好笑，再让我看到我他妈反手就是一个举报，不匿名，喷子些喷吧！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽四川总领事"
},
{
 "content": "记者：王某聪，你觉得鹿晗演技怎么样？王某聪：演鸡？哪部戏？我怎么没看过？记者：不是演鸡，是演技。王某聪：演妓，演妓是肯定好看，要是在怡红楼，肯定会是头牌。记者：不是演妓女，是演技？演员的自身与修养。王某聪：呵呵，不评价。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "舅舅临死前居然"
},
{
 "content": "今天一个女的问我，你们男生是不是喜欢胸大的，这怎么可能，并不是所有男人都是下半身思考的，我们需要的是爱情，找一个对的人，自己喜欢的人，胸大的，屁股翘的，脸蛋，腿都是必要的要求，怎么可能就只有胸那",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "最牛快递员"
},
{
 "content": "给点正能量好吗？ 愿父亲能快快醒来，儿子愿从今往后多素寡肉。别让我去体会子欲养而亲不待。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "AA晨晨晨晨丶晨光"
},
{
 "content": "我发的段子全是原创，一个字一个字打的，为什么从来上不了热门？点赞人数没到过2位数。是不够内涵吗？但是很多垃圾都能上热门，表示不理解，不服气……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "唐32080078"
},
{
 "content": "吗的！昨晚做了个梦我跟男的睡了，两个男的怎么弄啊，心想可以让他用嘴，有没有神评让我忘掉这一切，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "香蕉你个几把"
},
{
 "content": "你们真的要逼死他么？我看了我开哥几年直播了，早上刚得到五五开开挂的消息，一下子有点恍惚，上班都没精神了，请了个假回家了。看着他微博底下的讨伐声，看着一条条的铁证，不知道为什么，有点累。想到昔日的斗鱼一哥突然沦落到这步田地，我的情绪再也控制不住了，整个人蒙在被子里，偷偷的笑出了声",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "海克斯科技B"
},
{
 "content": "闺女要出嫁了，妈妈真诚教导说，到婆家要争着洗碗，要是烂一个，再摔一个。好事成双！争着洗衣服，不管多少倒半袋洗衣粉，争着做菜，不管多少放半袋盐，以后，你就……！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户70971008381"
},
{
 "content": "你好朋友 我是卢本伟 我现在陷入了外挂风波 被女朋友扫地出门了 现在一个人在外面流浪 随机输入的号码就找到你了 你能给我打1000块钱么 等我洗白了能回去了还你10w！ 并且封你为表面兄弟！ 急 ！ 速回！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我的二弟是话筒"
},
{
 "content": "一天我去买东西吃，我有16块钱。然后我叫了一个八块钱的饭，我给了老板十块，老板找我来两块，我又发现我有八块零钱，我就告诉老板：“我有八块零钱，把十块退给我”，我把八快递给了老板，老板还了我十块。后来在吃饭的时候总感觉有什么不对劲儿。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "海伦段子第一人"
},
{
 "content": "就看到一些女滴在段子上征婚找男票、吃口热乎的啥，我就想知道有多少爷们拿到了联系方式，满足一下哥们的好奇心呗，真行滴话哥们也想暖暖🐦",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "扎西夨嘞"
},
{
 "content": "我今天去医院打针，一个漂亮的小护士给扎的，想着调戏她一下，就问她给我绑的是什么？可这个护士用方言给我说，鸭买带，我就装作没听清的样子说了一句，什么？她又用方言给我说，鸭买带，然后我说，不好意思，可以说普通话吗，我听不懂本地话，然后那个护士用标准的普通话，给我说了一句，压脉带，我意味深长的，哦~~了一句，要不是他男朋友打了我一个耳光，我估计都可以要到那个护士的微信。骗你们的，哈哈哈哈，其实腿也被打断了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "兮饭江西总部老大"
},
{
 "content": "段友们，小弟今天dnf被洗号了，大号小号被洗了200来个ss吧，虽然不是很值钱的号但是也花了心血、精力、金钱在里面.游戏而已不玩就不玩，但是真心咽不下一口气。白白便宜这种盗号狗，有没有牛逼点的段友能找到盗号狗的，求段友帮帮忙了。我在杭州",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "哇-已经被注册"
},
{
 "content": "我今天想在这里做一个忏悔，最近瞒着媳妇玩牌，输了不少钱，真心不敢跟她讲，我很爱她，我在这里真心悔过，钱输了也不想赢回来了，后面好好工作，好好爱我的媳妇，在此感谢这个平台让我吐露心声，感谢各位段友帮我做个见证。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小建129503818"
},
{
 "content": "相亲，女方挺不错的，问道怎么来的，男:坐公交来的。女：我电动车。吃完饭不让送，最后停车场相遇，女的A6，男的X5，对视一笑，然后各自回家，结果下午两人在租车公司相遇。男的觉得白天的事情尴尬，晚上想出去放松一下，结果在洗浴中心又再次见到，男的碰巧点了她。他们拥抱相吻，男人伸手探向下面，她邪魅一笑贴耳问到:是不是比你的大？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "世界绿帽集团首席CEO"
},
{
 "content": "现在心都是拔凉的 我是美团骑手刚刚得知上个月被客户投诉了3次 一次500半个月工资就这样没了 我准备找美团客服询问一下 结果！人工服务居然告诉我没有专送骑手的客服 我就CNM了 这么大个公司连个客服也不设 就为了坑钱的时候别人找不着你是吧。 美团，我CNM！ 说好被投诉的时候会来电咨询情况的呢?说好非议达不到3.5就一切不罚款呢？ CNMCNMCNM",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "多么希望全国14亿人喜欢我的女生都站出来，然后我自己挑！挑我自己非常喜欢的，然后结婚，好好过完这一生… 剩下的留给段友们慢慢挑…好事不忘段友们😊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "花轮同学194872530"
},
{
 "content": "02:30还在刷段子的段友是不是也像我一样孤独，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "残梦斷忆1"
},
{
 "content": "段友们，我熊凤山家里四代中医了，这段时间老是有段友说自己撸早，泄了，今天分享一个治疗这方面的中药方，连吃三副，保证你……吃了有效果，就来找我，我给你治好，不收钱，觉得效果好发和红包就行，党参20 黄芪20 熟地30 枣皮20 茯苓20 泽夕15 丹皮15 元参20 枸杞20 花粉20 女贞子50 桑椹子20 大云20 巴戟天20 补骨脂20 芦巴20 以仁30 灵仙20 芡实20 首乌30 甘草5",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "呼和浩特小学生总代表"
},
{
 "content": "如果突然没了《内涵段子》这个软件，你会觉得不适应吗？ 反正我是觉得生活少了点什么。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "窈窕淑女鲁智深"
},
{
 "content": "内天我在文化街南亭那里发现一枚段友忘了拍照了……但是在他的车后右车窗上留下了暗号。不知道有没有看见……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "啊有欧凯"
},
{
 "content": "晚上要加班练合唱，突然很想要个赞，嗯⊙∀⊙！……来5个吧……嗯⊙∀⊙！……还是10个好了＾０＾~",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "水瓶最完美的残忍"
},
{
 "content": "小说男主叫林峰，西方黑暗世界五大杀手组织之首地狱的头头，外号阎王!哪位段友看过这个小说!求告诉",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "魅族打架小分队队员"
},
{
 "content": "看过特警力量的都知道里面有个王平，人家也说了是王平，为什么弹幕一直再发王平男，一群傻逼吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "刪蒢记憶wlll"
},
{
 "content": "有没有株洲的段友知道有一家叫做麻辣小屋的麻辣烫，本人是个吃货，想去吃遍大中华，（开玩笑的，株洲都没吃够。）跪求，谢谢。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "罗三炮在此"
},
{
 "content": "那天去相亲，女孩一米七多。我问女孩，你介意我个小吗？你应该知道我说的个小什么意思吧！12厘米够不够？女孩说:不会不会，都刷新了我的新纪录了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原来可以改昵称啊啊"
},
{
 "content": "曾经，男闺蜜追一个女孩子，约她去泡温泉，女孩子说就两个人不想去，于是男闺蜜叫上我和他的兄弟，四个人一辆车。在温泉度假村订了两间房，正好两男一间，两女一间。晚上泡完温泉，男闺蜜兴致勃勃的告诉我们：柔柔，她答应跟我在一起了，今晚是绝佳机会，你和我兄弟就委屈一下啦，我带她回房间了。于是，男闺蜜带着女孩子回房间了，于是，我和男闺蜜的兄弟继续泡温泉，尴尬的不知道怎么办，当然，后来还是一起回了房间。现在，他是我老公，儿子已经出生了。不知道当初，我和那个女孩子是不是双双中了套路",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "李大琪琪"
},
{
 "content": "今天我生日，从来没有人陪我过过生日！祝福下我吧！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "风带走故事带走你丶"
},
{
 "content": "我约了一女神出来，晚上看电影的时候，她神秘兮兮的转过来看着我：“天津，安徽，湖南，江西”，我二话不说，拉她出了电影院，直接找一宾馆，一番风雨，真爽……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户60310184338"
},
{
 "content": "不匿了，我男朋友那方面一直都不能满足我。从来没有体会过巨友说的被怼哭的感觉。可是我真的爱他，第一次也给了他。都说巨友们神通广大。能不能帮帮我的秒射男友啊。他也挺着急的，每次做完，他都是一脸歉意。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小-婷-婷"
},
{
 "content": "我最近刚玩这个“内涵段子”但是我看到好多段子都说苍老师这三个字，苍老师是谁啊？有哪位老铁能跟我说说吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "爱了恨了我现在累了"
},
{
 "content": "戒撸几个月了，段友又发给我看，之前什么都删了。白白了戒了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "能不能给我一个赞，第一次玩这个。谢谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "柳卿歌儿"
},
{
 "content": "湖南永州的段友们 本人被所谓的兄弟骗到道县这个地方来 开始说包吃包住还有工作 谁知道我带着一千多元钱从深圳做火车然后转客车到了之后打他电话他也不接 QQ微信也不回，呵 这就是表面兄弟。 真的现在不知道该怎么办了。有没有道县的段友收留我一晚 本人男 现在汽车站附近。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "老婆出差了，晚上我约了哥们去酒吧。刚走出小区，老婆来电:“在哪呢?”我:“在外面散步。”她:“穿得这么潮去散步?喷了香水去散步?抹了发胶去散步?”我震惊了，连忙360度环视一圈:“你怎么知道的?”她:“你以为我平时的广场舞是白跳的?整个小区遍布我的眼线，滚回家去!”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "v龍子傲"
},
{
 "content": "每天早上欲望都很大，有过来人么？戒撸11天",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "废物llll"
},
{
 "content": "3-8=?刚看到的，是什么意思?听说看懂的是污神我感觉我还有救",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "总是有叼民要害朕"
},
{
 "content": "就在上个周末，大概深夜12点吧！我起身去厕所，发现父母屋里没关灯，我出于好奇就跑过去看了一下，发现父母正在看鬼片。于是我就悄悄的躲在了沙发傍边，当恐怖片到了最精彩的部分，我悄悄的抓住我爸爸的脚，然后往外拖，那个叫声我到现在也忘不了，不说了，护士又来查房了。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "喜欢天黑-却怕鬼_"
},
{
 "content": "护士：“医生，你说黄先生一切正常，为什么我每次给他做检查时，他总是心律不正常？” 　 医生：“把你胸前衣服的扣子扣好，他就正常了。”😂😂😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "故事配酒跟哥走"
},
{
 "content": "男朋友要生日了，想提前给他一个惊喜，吃饭的时候我一脸严肃地对男票说：“我不想当你女朋友了！”他当时就吓着了，着急的问他是不是又做错了什么，我静静地看着他的眼睛，隔了半晌说道：“我想当你的妻子！”男友听了把碗重重地往桌子上一拍，同样严肃脸地看着我：“你信不信，如果你以后再看“搞笑梦工坊”的段子，我迟早会把你腿打断，然后养你一辈子！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "时崎狂三了"
},
{
 "content": "27岁欠债14万 活的好累 亲朋好友被我伤透了 说出去的话总是兑现不了。在这里再三提醒各位段友以我为例网贷害死人，网贷就是个无底洞永远填不满！国家什么时候能管一下！虽然我是自作自受但是我希望国家能管一下，让那些即将误入歧途的人不走弯路死路。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "葛葛黑"
},
{
 "content": "我今年19岁。身份证上11月成的年。 有没有段友介绍一个借贷软件，差个1500块钱有急用，有什么利息低一点的吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "都是假段子，我发的根本没人看，也没人帮！一切都是假的！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "有哪位段友能帮我找到一个视频，一男一女用方言对话，刚开始是男的亲那个女的，然后女的说你用那么大劲是要把我吸到你身体里吗，大概就记得这么多，段友帮帮忙找一下这个。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你游荡在我心外"
},
{
 "content": "删内涵段子是不可能的，这辈子都不可能删。买不起演唱会门票，又没钱又没女朋友，瘫在床上听听电音、抖抖腿度日这样子，有空的时候翻翻评论，里面的帅哥，美女个个都是人才故事又多说话又好听，装起逼来一个比一个像😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "大裤衩546"
},
{
 "content": "玩段子三年，这是我第一次真正发自己的。早上八点半，刚刚下晚班回来，已经连续两个月晚班了，身体已经有点熬不住了。但是我今天满22了，正奋斗岁月，这几个月的工资都寄回家了，本想买瓶啤酒庆祝的，最后还是买了雪碧，觉得能喝的更久一点，加油自己，加油亲爱的自己！我也一直在坚持，请看到的你也别放弃。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我觉得我有必要声明一下，本人自今日起正式加入原谅帽协会，目前为永川区派送员，从基层干起。努力工作，积极派送。按时按量，认真负责的派送每一个快件，绝不错送，绝不乱送！我的座右铭是:不是在送，就是在去送的路上！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽永川分部派送员"
},
{
 "content": "段友们，今天我生日，没有人陪，自己一个过，能祝福我吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "怺不逝去微笑5"
},
{
 "content": "中国造，你们说净吹牛逼，光会说，落后的一批。外国造，你们说历害，看看国外，中国垃圾。恕我直言，这种人就是混蛋！是，我们有不好，但身为一个中国人，我们不抱怨，让自己好，自己不好就怪国家，怪社会，怪女人。无能！自己写的，怎么喷都行",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "叟豆"
},
{
 "content": "老铁们！距离人生越来越近的是什么？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "画中世界真美丽"
},
{
 "content": "12月7日，凌晨3点36分，还不想睡，压力好大，喘不过气，每天只有在这里，才会有笑容……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "长春MC峰"
},
{
 "content": "今天刷段子的时候看到了从零开始的异世界生活，后来听歌的时候又想到了，就搜了一下，然后就看到了一个叫魔女的呼声的歌，再后来……是的，我手机摔坏了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "无限单杀元始天尊"
},
{
 "content": "今年高考不如意，来年部队做兄弟，今年高考多努力，来年军校做兄弟，都是兄弟！同志们加油吧！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "李水生最帅"
},
{
 "content": "刚才一个快递员喊我下楼帮忙抬个大件， 我说：不方便麻烦你送上来。快递大哥说：你咋就不方便了！我说：你在大件的箱子上看看是不是写着轮椅！快递大哥说：是的！然后我就朝他怒喊：那你猜我为什么买轮椅！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "唐立44"
},
{
 "content": "有一天晚上和女友去开房，她怎么也不跟我同房，无奈只好开两个房间，晚上被呻吟声给闹醒了，妈的这墙隔音不好啊，怎么这声音有点熟悉，哪里不对啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "妇科医生阿帆"
},
{
 "content": "事实证明，刷段子必须要看评论，就像吃饭总得有汤吧，万一汤就是主角了呢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "老实人12121"
},
{
 "content": "内涵段子真的是越来越难看了，首页里都是各种乱七八糟的低质量广告，热门里面都是垃圾号重复抄袭的老段子，我真的不懂你看就好了，不要总是复制粘贴……而新内容却看不见几条………是不是好的内容不花钱永远上不了推荐，用户体验对于运营完全不重要了？？？？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "纯情小黑豆"
},
{
 "content": "有一天，卢本伟找到了禅师，问到：禅师，他们都污蔑我打游戏作弊，我该怎么办呢？ 禅师转身进了禅房，推出了一个冰箱让卢本伟钻了进去。 卢本伟在冰箱里思索很久，恍然大悟:禅师！您的意思是要我心如坚冰，不为流言所动，冷对千夫指吗？ 禅师摇摇头，说：现在你已经凉了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽派送小能手"
},
{
 "content": "最近买了房子，老爸赞助我一半的钱。我和老爸开玩笑：“你房子都帮我买下来了，那干脆装修的钱也帮我包了吧?” 老爸斜视我一眼：“那我以后出钱帮你娶老婆，是不是还得帮你生个孩子?” 老妈冷笑一声说：“别跟他爷爷学”!",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "趁我还在h趁我还爱y"
},
{
 "content": "下班回家，看见一个轮椅停在了芜湖市师大附中公交站附近的一个学校门口，一个单薄的被子裹着一个老人在沉睡，我十一点下班，摸了摸口袋，把身上坐车的两块零钱轻轻的放到了老人轮椅的后面小桶里，希望明天早上他可以吃个早饭，不用挨饿，祝你每天过的开心，老爷爷，也希望这个社会的陌生人多一点善心！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "达文西253789151"
},
{
 "content": "男友一直骂我胸小屁股小，说我胸部发育不起来，我就问问，我男的怎么发育才发育起来",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小猪佩琪董事长"
},
{
 "content": "段友们有什么不犯法可以来钱快的方法吗，真的是被逼到绝境了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "167CM，47KG，B杯，绝对不丑！不玩仙人跳，我请你吃饭请你玩，私聊爆照可以就来找我，或者你在哪我来找你，试试我们有没有缘分",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "天天被网贷催款，快撑不住了，哎。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "谁知道轩墨在哪直播",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "二次元飞飞"
},
{
 "content": "最近55开，开在外挂的视频，图片已经充满了段子。我想说的是，人家开外挂开没开关你求事，我是来段子找娱乐的，不是你们这些水军带节奏的地方。刷一个段子，是55开开外挂的证明。刷一个还是，有完没完了。啊。想喷我的来蛮。草泥马的消停点行不。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小红帽银河系区区长"
},
{
 "content": "我今天坐飞机。在飞机上吐了一口痰。之后被老外看到。我这不为了祖国的尊严我只好大喊了一口，八嘎",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "宠碍以后"
},
{
 "content": "有一老汉喜嫖，但是家里穷，没什么钱，种了六亩小葱，卖的钱全都拿去嫖了，嫖过之后那老汉后悔了，作了一首诗 远看磨磨蹭蹭，近看黑不溜秋 别看小孔不大，吃我六亩小葱",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "qzuser257240540"
},
{
 "content": "最近都在说五五开开挂，也有很多人黑他。但是我只知道一句话，卢本伟牛逼!!!",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "無yan164003287"
},
{
 "content": "最穷的时候你吃过什么？致自己曾经最穷的那段时光",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "日记局外人5"
},
{
 "content": "儿子和邻家小哥哥一块写作业，小哥哥问儿子：你们三年级作业多不?儿子回：多！然后，就听两人在那感叹：哎！还是年轻好啊，想当年，在幼儿园连个屁也不用写！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "v龍子傲"
},
{
 "content": "各位大哥大姐我想找一个人山东潍坊诸城的，叫王涵93年7月11日，我想要她的电话，我知道段友神通广大，麻烦帮帮忙谢谢大家",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "动感光波pppp"
},
{
 "content": "五五开被封号了，害得我高兴好几天都睡不着",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "第一次去男朋友家，记得特别清楚的就是男友妈妈说的一句话：“连了我家的wife,就是我家的人了！”我。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小红帽正能量传播有限公司"
},
{
 "content": "请教段友一个事，本人学厨师的在学校马上就要毕业了。请问各位段友毕业后我应该去饭店（就是中型的，以菜为主）还是星级酒店，不过听说酒店都是以客房为主。现在很为难 表达的不是那么好 亲段友帮忙参考！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "蜡笔日小新"
},
{
 "content": "王者荣耀也是做到头了，辣鸡游戏，天天就知道做皮肤赚钱，生怕升的太快，赢了就马上派一群天线宝宝让你一打九，坑货游戏，卸载了，一天十万的卸载量，看你还能得瑟多久",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "筷播集团军特别行动队大队长"
},
{
 "content": "面试很重要的，胆子要大，有些人喜欢面试就觉得自己资历不够，总去面试什么办事员，程序员之类的，起点就太低了，进去了以后很难晋升，你还得面对各种各样的关系户。我本科毕业以后，直接就面试的副董事长，刚开始还对我百般刁难，后来我爸把他开除了，第二天又面试就非常顺利了，所以说人不要怕失败，要敢于挑战自己。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "b哥哥耶"
},
{
 "content": "你们都他妈给我小心点，首先我不管你是什么身份，什么背景，新人还是老人，混的有多牛逼。这些我都不知道，我也都不在意，你们给我记住，都给我认真点看清楚：最近天气在变凉，注意身体，多穿几件衣服。我爱你们，亲爱的段友们！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "舞动青春147984485"
},
{
 "content": "下午准备去网吧撸几把，上了公交车后不知怎么睡着了，醒来后伸个懒腰，打个哈欠，舒服啊！问了师傅到哪了这是，师傅：到家了！家？我去网吧的啊？师傅：你坐我车，起点是你家，终点也是你家，你是不是得再投一块啊？我：师傅，我这人偷窃之事是不会干的。然后就下车了，段友们，你们说我这波亏不亏？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "半城柳色半声笛0"
},
{
 "content": "我就纳闷段子里面为什么都是说什么卢本伟开没开挂的 人家开没开挂和你有鸡毛关系？五百万能分你一分？天天卢本伟卢本伟 烦不烦？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "偏执成疾"
},
{
 "content": "觉得天佑是狗逼的给我点赞",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小猪83389616"
},
{
 "content": "跟刚认识的女友开房。衣服脱了她居然告诉我来大姨妈了。而且还说自己有口疮和痔疮。我：“分手吧 ”。女友：“别这样，我们的路还很长”。 我：“能走的路都被你堵死了，长什么长”。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "林晓雪_求关注_么么哒"
},
{
 "content": "为什么最近苹果手机看段子，老是死机",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "阿平5201314"
},
{
 "content": "我**倒是发现了，在学校只要发生对你不好的事，你没责任，告诉老师，那人就得挨批，还可狠了！早知道我早说了，又不是只有一个人给我起外号！太气愤了！我又有什么办法！唉！匿了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段友们，我打算和我女朋友求婚，希望能有段友的祝福，也希望段友们平平安安，希望段友能赞我一下，一个赞一个祝福。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "闹够了没有141410642"
},
{
 "content": "现在的段友素质都变成烂的要死吗。老是玩那些建立在别人痛苦之上的东西吗，而且跟风狗多的跟地上的垃圾一样多，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段友们创业失败车房都没了。给点让我重新站起来的勇气吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "国宇装饰"
},
{
 "content": "我很笨，很傻。只想拥有一段很好的感情，从未谈过恋爱，只暗恋上了一个人可惜他不喜欢我。比较心痛。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "1207708342"
},
{
 "content": "内涵段子其实是一个社会，如果让我早点接触，我何止现在这点优秀————鲁迅",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "已经被注册-宀"
},
{
 "content": "求支招，喜欢的女孩在-成都马上过成人生日，我该送些什么好？香水，衣服，护肤品还是其他的？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "虎牙四喜丸子"
},
{
 "content": "想赚钱但是没有引路人唉什么时候可以遇见伯乐啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "起了五分钟名字全注册"
},
{
 "content": "在广元朝天的朝天中学里有个班主任叫何美玲，她最喜欢偷偷的翻看别人手机里面的隐私了，每周星期五拿到手机后，总是开着机的，而且她还喜欢逼别人做一些不愿意做的事，面对这种班主任我也不知道该怎么办，我们还有隐私可言吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "OliverTwist129411277"
},
{
 "content": "对不起，我那天不该去卢本伟家里开外挂的，大家骂我吧，不要再喷卢本伟",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "卢X伟的朋友"
},
{
 "content": "我觉得我宿舍的人都勾心斗角。没有人可以说心里话。身边也没有朋友可以倾诉。昨天郁郁寡欢。还好有段友们搞笑的段子。段子成了我唯一开心的理由。谢谢各位段友。谢谢内涵段子。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "多肉宝宝嗯"
},
{
 "content": "今天西彭C1科目二没过 明明刚好在库中间 系统播报右边出线 想不通 现在都还睡不着",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "幸福如履薄冰102079134"
},
{
 "content": "2060年正月初十结婚，昆明市附近有没有能帮忙提供婚车的段友们！ 能力有限，一个小红包，烟糖小礼品。谢谢谢谢谢谢了！滴 滴滴 。 段友出征，寸草不生！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "_毛三炮__"
},
{
 "content": "身高158-165cm，体重42-50kg，为人亲和，性格温和，黑长直发型或长马尾，习惯素颜或淡妆，不泡夜店不抽烟不蹦迪，偶尔和朋友喝点酒。喜欢猫猫狗狗，有爱心有素质，经济独立，有自我人格，不迷恋奢侈品，但有能力买。有喜欢的明星但不痴狂。风轻云淡，宠辱不惊。这就是标准的女备胎了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Distance84886376"
},
{
 "content": "最好的哥们叫我帮他个忙，他想拒绝一个女生的追求，让我假装是他男友，然后说自己是基好让那女死心，结果那女看了我俩不信，说除非我俩当着她面接吻她才死心，结果为了将这谎圆到底，我和哥们就接吻了…当天晚上我收到那哥们的两条信息：第一条“谢谢学姐出的主意，我终于亲到他了！”第二条“发错了.",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "盛世天爵"
},
{
 "content": "段友们 一年多感情 第三次被绿了 绿帽大军在哪？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "以前学骑单车都是用家里废了的二八大杠。撇着一条腿在三角杠里，跌跌撞撞的摔了无数次，终于学会了，意气风发的骑去学校，同桌羡慕的问我可不可以放学带她，我拍着胸脯斩钉截铁的说没问题！…后来她直到毕业都没怎么理过我…因为那天放学她刚跳上车，然后裙子就被卷进了车轱辘里，留下穿着红裤衩的她在地上打滚……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "低调的二哈"
},
{
 "content": "贵州这里有没有适合我的工作啊，心好累，才出来一年没找到适合自己的工作！心烦啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "风吹了眼却伤了心"
},
{
 "content": "坐在公园的长椅上看一对新人拍婚纱照。新郎走过来递给我一百块钱：“大哥帮我老婆托一下婚纱。”我小心翼翼问：“你确定？”新郎坚定点头。得到肯定的答复后，我面带微笑的向新娘靠近……脱是脱掉了，就是新娘不配合，一个劲儿鬼叫，还把我的脸挠几条血道子……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "河南七彩原谅帽董事长"
},
{
 "content": "段子看多了，我来总结下规则，告诉大家遇到这种题怎么做，看到题目里出现“女神”或者“女同事”或者“女同学”，不用思考，有98%的概率是考你啪啪啪的一百种暗示法，遇到题目里出现“老婆”，“妻子”，“女朋友”，99%是考你绿帽子的一百种戴法，所以不要慌，冷静分析，祝大家开车畅行无阻！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "狂傲小生y"
},
{
 "content": "如果有一天我为了上热门，去嫖了娼，请段友们相信，那不是我心中所愿，我只是为了上热门可以，为了上热门，我可以出卖自己的灵魂以及肉体。算了，今晚我就已经决定去了，请段友们送我上热门吧😄",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "一片红尘似海"
},
{
 "content": "玩LOL的都是脑残，对面挂机自己投，打个野万年野，托儿所，还要强塔，玩LOL还是老老实实玩吧，别来其他游戏坑人",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我只想静静的望着你"
},
{
 "content": "新郑手机产业园得段友来报个到，帮小弟个忙，不是借钱，不是微商，别沉了，希望我吃饭回来有五个赞！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "丢了骄傲的猫会死"
},
{
 "content": "地域黑的傻逼键盘侠们。你们妈死了爹残了生孩子没屁眼媳妇逼烂了。怀疑你们是不是中国人。隔着屏幕好有自信。你们就是一群无所事事的臭傻逼。你们丫出门被车撞死。操你妈的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "熊宝宝大人"
},
{
 "content": "我就纳闷了。整天就是一个卢本伟开挂的事情，卢本伟是你们的爹还是你们的爷爷呢？整天关心这关心那。喜欢互喷滚出段子。带着你的破键盘滚回某博去。这里不是wegame. 不是某博，更不是各位真段友互喷的地方。搞不懂一群跟风狗怎么跟到段子里面来了。现在段子乌烟瘴气的。搞不懂，什么垃圾智，什么垃圾伟别带来段子里面找存在。不服留言喷。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "维系了七年的感情明天离婚！段友们给点安慰 不露脸了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅冒协会卢氏总代"
},
{
 "content": "某男子开宝马，被一辆开大众车的老太太挂了，老太太下车就破口大骂：现在的年轻人，怎么开车的？没长眼睛啊！男子不声不响的下车，道歉说不好意思，我的责任，你走吧！等老太太走后，男子拨开手机：喂，交警队吗？我被一辆大众车刮蹭了，下车找车主协商人家直接跑了，对，我这有行车记录仪。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "红烧里脊五花肉"
},
{
 "content": "段友们，小弟求助你们个事情怎么找人。 我兄弟的女朋友，就是未婚妻那种四天前离开重庆了。 当时她说的是去万州耍，电话联系不接，微信联系就说在万州但是我们去了她怎么也不说在哪里也出来。 后来通过登她qq看登录才知道在广西！ 但是她人躲着没办法也不知道在哪里！ 段友们，帮我顶下！谁能给定位或者有办法知道在哪儿的！ 谢谢了！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "HuanGpenGfeI-"
},
{
 "content": "打车回公司最近有些累了看会段子解解乏，可能是太累精神有些恍惚嘴有点半张开，看一个段子里面有个女的，突然发现口水出来了，意识的擦了一下，司机看到了:哥们要不领你去个好地方？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "咱们这嘎达帅哥多"
},
{
 "content": "段友们，我吃槟榔吃的两边脸变形，现在上瘾还特别想吃戒不掉 怎么办呀",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "实习期间求在家做的兼职，养活自己",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "合肥人力资源"
},
{
 "content": "哈哈 刚碰到段友了 没想到 在西藏这个地方也有段友 不知为什么 莫名其妙的开心 日喀则 山东路和浦东路十字路口 段友 可否一起喝一杯 看到的能不能帮忙顶下 让那个段友看到 真的 在这碰到段友 不容易啊 (2017.12.7 17.31)",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "这条平凡的狗灬"
},
{
 "content": "段友们。我当兵两年在这期间qq号被盗了。里面有我的记忆对我很重要。现在退伍想尽一切办法都没能找回来。有没有会黑客的段友帮我一下。万分感谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "A-魏先生167545845"
},
{
 "content": "有个土豪哥们叫大伙到他家聚餐，问吃什么好？ 我说大冷天的吃羊肉吧。 他又说不会做。 于是我叫他把食材准备好，我来做。 现在我到他家了，一大只活羊拴在院子里，别说宰了，我打都打不过它。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "佳薇K6354Y"
},
{
 "content": "今天跟好了六年的男神分手了，男神跟我说六年了，都变了，只有你没变，我不知道怎么回复男神，我一心一意对男神好，换来很绝情的话，我都不知道我自己图男神什么，但是我心里还是放不下，好难受。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "赵大吉工作室"
},
{
 "content": "2017年12月7号，不知不觉我已经在这个世界上过了7223天，可我还是一事无成的独自走在街头",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "比纸薄的青"
},
{
 "content": "有段友做贷款的么？大概3万左右，每个月可以还3千多，一年还完，可以提供身份证，芝麻分660",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "似梦丶一场戏"
},
{
 "content": "今天在长沙的机场高速看到一个凯迪拉克，牌照都没上，就贴着内涵段子的车贴！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Master166634778"
},
{
 "content": "大家好，我是一个男同志，在现实中总是受到别人的歧视，为了挽回我的形象，有没有女生帮帮我的，假装情侣，出现在别人面前，表现的亲密一点，请放心我对女的没有兴趣，牵手，拥抱，就算看到裸体也毫无感觉的，有人愿意吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "潮搭都很好"
},
{
 "content": "小时候跟老妈赶集，看到有卖鸡毛掸子的，哭着喊着要买一把，，还跟我妈保证，买了鸡毛掸子以后家里的家务全部我包了。。结果打扫时摔坏了我妈最爱的那个花瓶，，老妈从我手里夺过去鸡毛掸子就是一顿揍。。从那以后鸡毛掸子就成了我妈的家法。。有时我就纳闷了，这个鸡毛掸子质量咋就这么好捏，用了这么多年也用不坏。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "污倩"
},
{
 "content": "短友们我想问一下，我和我堂哥平常不联系，但是在一起的时候特亲近，我妈还说我不和我堂哥联系，这样正常吗！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "这么晚了，你睡了吗？希望刷到这个段子的人都能事业有成，幸福美满！我不要赞，只要段友都吃嘛嘛香，身体倍棒！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "忘却茅山北踏云颠"
},
{
 "content": "我认识一个女孩，我们也认识有半年了，我很爱她，她……我不知道。有一天她父母知道我们的事了，就反对我们在一起，原因很简单，因为我是农村的，为了不让她为难，我让她选她家人。到现在我连发条信息都不敢，我是不是很没用",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "会走的生殖器官"
},
{
 "content": "刚刚出去买东西，在墙角看到了男的在啃那女的，妈蛋我这暴脾气不能忍受，怎么能欺负女生那，于是我路见不平一声吼，汪，汪汪，嗷呜汪。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "讲句真心话，五五开被搞出了直播界开个挂大家就一顿黑，就非得把人家搞到冷宫，如果我比他有钱，我真的不在乎他用不用挂，我也没那精力去黑他，说到底，喷子和地域黑的人其实都是社会底层人，我说的，不服的随便喷我，我无所谓，我也喷过人，我就是一个月4000工资的社会底层人，我就想问问你们牛肋条肉要想炖的好吃不放酱油行不行，今天是12月7晚上5.30，家里炖牛肉没酱油了，我媳妇非得让我去买酱油，我是哈尔滨的，真特么冷啊，我不想出去买酱油啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "深蓝海未变淡红夜色凉"
},
{
 "content": "我想问一下每次我一个人睡觉都会用被子盖住我全身我才能睡着（连头都会盖住） 只有在宾馆 有人跟我一直睡 我才不用盖住全身睡 我这是得了什么病吗？ 不盖住就会怕我睡着了有人看着我 不要吓我各位段友",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽公司隐藏大boos"
},
{
 "content": "花木兰是怎样在军中12年不被发现的？？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "芈孖"
},
{
 "content": "话说一个瞎子背着一个瘸子过河，走到河中间的时候，瘸子和瞎子说有人在洗澡。瞎子就说是女的，有谁知道瞎子为什么知道是女的在洗澡？第一次发段子，喜欢的点个赞！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "奥特曼Man206155547"
},
{
 "content": "我想统计下，到底有多少人贷了网贷，而且还是还不起的那种，拆东墙 补西墙，过着心烦的日子！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "飞翔的鱼骨头"
},
{
 "content": "我是今年28岁了我女儿结婚了我外孙女1岁多了、现在我身体健康、乳房标准、yin唇还是粉色：预防黑木耳秘方：蜂蜜+海带根+苏打粉（1汤勺）+三七熬水清洗（经期后五天）永久是粉色。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "母仓库-JJ吐了考虑考虑'xx r",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "操的类底蕴"
},
{
 "content": "一人我砍天佑，砍完段友说我6，两眼我望四方，八方段友来相帮，相思我段友会，砍完天佑睡他妹，弃江山 忘天下 砍死天佑无牵挂 败帝王 斗苍天 弄死天佑会成仙 演唱完毕谢谢(ﾉ\"◑◑)ﾉ\"(｡•́︿•̀｡)来,给爷笑一个！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "兰亭序——"
},
{
 "content": "182cm的男生受欢迎吗？71千克，一般妹子喜欢什么体型的啊？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "你以为你找了一个很不错的爱人，你想平平淡淡的过完一辈子，结果后来你才发现那都是你的懵懂无知而已。于是你开始新的生活，你把自己的心藏的很深很深谁也找不到。于是你学会了喝酒抽烟，你说着一些恭维别人的话，做着一些不喜欢做的事。有人说平底鞋给的安全感高跟鞋代替不了，高跟鞋给的骄傲平底鞋给不了。可是一个人久了看的事情多了，我突然觉得穿习惯高跟鞋了，高跟鞋给我的安全感和骄傲平底鞋代替不了。一个人很好，至少我现在怎么认为，我不会去和谁为了一点破事，纠缠不休！我会妥善的安排自己的生活，规划好自己的人生。余生不用谁指教了，我自己来！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "像太阳一样的女人"
},
{
 "content": "退伍好无聊，感觉留在部队应该是更好的选择",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "无敌爸爸6"
},
{
 "content": "处个男票，不外貌协会，我168挺容易身高差的，也不用担心距离问题，合适的话我去找你啊，除了强势一点也没别的缺点🙄，就是有点慢热，你就主动点，有S必回！😝😝",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "七岁仙儿"
},
{
 "content": "有一天，我去找小姐，我问到多少钱一次：小姐回答，地上十元；床上五十元 ；我从兜里摸出一百元给了小姐 ：顿时小姐说老板你好大方：我回答：我大方个j8 地上给我来十盘",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "A黄清250435086"
},
{
 "content": "段友们，我的手机好了，以后可以给你们发图片了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "木子李146922565"
},
{
 "content": "我一朋友的姨夫买了新电脑！就把原来的电脑送他了！有一次，电脑连不上无线网络，让我给他修一下！我就习惯性的在工具里选择显示隐藏文件夹！然后……然后……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "孤城祭红颜244918090"
},
{
 "content": "在濮阳呆了快一个礼拜了，一个段友也没看见。 有想认识的没有。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "出门不吃肉不如在家受"
},
{
 "content": "段友们，能一起讨论一下喜欢和爱是什么样的吗？我认为喜欢是心动，爱却是心痛。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不晓得61"
},
{
 "content": "自从分手后每天喝酒，吸烟，身体都不属于自己了，好好的一个正常人变得自己都不认识，每天一个人，连个说话的都没有，这感觉真的好痛苦，只有找个可以谈心的朋友有吗？最好是女性，只谈心，不谈感情，只想有个人可以陪陪我，走出一段感情真的好难，可能我太痴情，留言，私聊你",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "违规段子维护员"
},
{
 "content": "薛之谦是你们不可泯灭的神！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "无名144615271"
},
{
 "content": "如果一觉醒来，我的段子还没上热门的话。那我就再睡一觉",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我怕爱得太早不能和你终老-"
},
{
 "content": "我超级喜欢段子里的感觉，里面吹牛逼的个个都是高手，超喜欢看你们吹牛逼，吹的精彩又低调，感觉里面个个都是人才，不知道我什么时候才可以像你们那样优秀，把牛逼吹的那么精彩又低调。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "WAITant"
},
{
 "content": "昨天有人惹了我女朋友，我把他打了一顿，他告了老师。今天一天都要站在行政办。（除了吃饭下课可以活动和上寝室睡觉，其他时间都不可以动）如果这条段子能超过100个赞我在把他打一顿。我晚上回来看。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "唉又变伟了"
},
{
 "content": "美女逛街时弄丢了钱包！一个小男孩找到了钱包并还给了她。美女看着钱包，说：“真感谢！不过我丢的时候里面是一张20元的钞票，但现在却变成了20张一元的零钞。”小孩解释道：“没错！上次我捡到一个人的钱包，但是他没有零钱作酬金。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "smile256394866"
},
{
 "content": "前不久在中餐厅当服务员 记得有一天晚上有几个顾客来吃饭 刚好一桌 倒了茶水 然后点好了菜 过了一会一个女的说服务员倒点茶水 我：好的 我拿着水壶逛了一圈走了 女的：服务员茶水 我：又是一圈 女的：服务员茶水 我：我想吧你消费我服务这正常 最主要的是他妈的那个女的才喝一半就叫服务员 吃一顿饭叫了劳资十几回还不算其他给她倒的茶水 你们想想如果同样的声音同样的词你们会怎么样 我都快崩溃了 那女的声音又难听",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "输入“我以后会很”后面出现的第一个词，将会是你未来的生活状态 有跟我一样的私聊我。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "2370274907q"
},
{
 "content": "告诉大家一个约炮的秘诀：穿一条很难看出正反的裤子，穿反的那一面，你会发现你裆部特别大。百分百成功（你懂的）。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "12月7 10月20 嗯。 生日快乐！祝内涵段子全体段友工作顺利 身体安康。也祝我生活快乐 早日脱单！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "毕竟是星爷呵-"
},
{
 "content": "亲身经历，我是当小学语文教师的，有一次我让我们班学生写一篇主题为我的母亲的作文，一个小男生下课的时候怯生生的对我说:“老师....我....我没有妈妈。”我当时心里十分不舒服感觉这个小男生很可怜，于是我拍拍他的肩膀说:“没事儿，孩子，你就写你的父亲吧。”回家后，我把这件事跟我妈说了，我妈也感觉心里很难受，让我平时多多陪一陪这孩子，我同意了，第二天上课，我让他朗读一下自己的作文，作文第一句是:我有两个非常爱我的爸爸。。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "涂灵丶"
},
{
 "content": "每一次都在内涵段子把一个月的流量看完 看完之后心想 下次一定不能看了 然而抵着话费还要来看 这就是内涵段子的诱惑啊！ 认了 谁让内涵段子这么好看😌😌😌",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "既然你不仁那就别怪我不义"
},
{
 "content": "有妹子单身吗？我找个媳妇。本人26岁，有车，收入稳定。每个月纯收入6000。不去夜店，会做饭，不抽烟，173Cm，长得不是很帅。会做家务，找个不发绿帽子，懂事的女人。找个粘人、体贴的女人。长相不要太漂亮的。评论我会看的。如果你也想要一个温暖的家庭，或许我可以给你。本人不懒不花心，身体健康",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "忧郁D微笑"
},
{
 "content": "婚后，公婆和我父母给我们出了首付买了一套房子，公婆一直住在乡下，平常我们就没有交流，我和婆婆一般也不怎么打电话，我不知道要和婆婆说什么，感觉我们没有什么共同需要，关键是我心里还有点怕婆婆，所以就没想着和婆婆多交流，感觉保持现状就挺好的。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "快乐85436339"
},
{
 "content": "有一天上课，老师说了一句修养不是与生俱来的，有人问养怎么写，老师回答思想道德那个养，我沉思了好久，写了一个想上去，老师打了我，我有错吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "cry灬兔宝宝"
},
{
 "content": "真搞笑，真有意思",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "圆通木子锋13143182965"
},
{
 "content": "余花余烬，一戏一命香烟为什么有20支？对于伤心的人而言，一支爱你，一支等待，一支守候，一支期待，一支渴望，一支幻想，一支难过，一支高兴，一支伤心，一支孤独，一支寂寞，一支伪装，一支坚强，一支懦弱，一支想念，一支沉默，一支哭泣，一支微笑，一支失落，一支无言。要把20支烟合在一起就是伤害和希望被伤害。随着抽烟的姿势越来越娴熟，爱的人也越来越随便。香烟烧掉的事青春的眷恋，而品味的是一生的不甘，和了不却的心愿。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "听说梧桐雨"
},
{
 "content": "微信图标为什么是绿色的，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匛匛"
},
{
 "content": "有一天，母亲问儿子：“如果有一天，我眼睛瞎了，你会怎么办？”儿子说：“我会照顾你一辈子！！如果有一天我眼睛瞎了，你会干嘛？”母亲摸摸儿子的头发说“我会把我的眼睛拿给你”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "影影影影影影影影影影影影影"
},
{
 "content": "为什么老是骂有处女情结的男人？难道，这个心理是错的吗？难道女人就不应该自重自爱自尊吗？是过分关注这个情结是不对的，但是完全不care是不可能的呀？？？你们不觉得这样对男人不公平吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "这月十号结婚、主婚车临时有事来不了，武汉的段友们谁能帮个忙，青山地区。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Sisi260832808"
},
{
 "content": "看到一些好玩好笑的图片或者视频想发给你，后来突然又一想，算了，能联系到的方式都没了，我还是自己看吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "放荡不羁流浪者"
},
{
 "content": "人只有失去后才懂得珍惜。因为我自己的过失而失去了我一生中最爱的人，多么希望你能重新回到我的身边，我爱你，回来吧，好吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "-屿岛归人丿"
},
{
 "content": "人的一辈子，要经历无数次挫折，才能成长，在每个阶段陪你走过的人，虽然给过你伤害，但你都不会忘记，因为他成就了今天的你。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "舞动生命的火焰"
},
{
 "content": "新浪微博加关注《闽人说车》，一个新的汽车评测人，专注中低端二手车的评测与一点建议，希望对大家购车有所帮助，关注粉丝中随机抽奖获得精美礼品盒哦，希望大家多多关注",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户58678173202"
},
{
 "content": "希望那些，出轨的人，和劈腿的人心里，不管男的女的，破坏别人幸福的人，在地狱中享受，油锅浴，刀山火海，和满清十大酷刑",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "段友大大们！准备开一家水果店，希望段友们能帮忙想一个名字，要求是不带数字，不带叠字，希望大家帮帮忙！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "追梦64094127"
},
{
 "content": "今天在办公室喝加多宝，在开罐的时候发现和汽水一样有那种气的声音，我问了一句：加多宝为什么会有气？ 同事：那还不是因为王老吉！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "一切O从零开始"
},
{
 "content": "如果你和马云同时在一部电梯里，只有30秒时间。你会做什么？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "最后也只是无奈"
},
{
 "content": "下班回家到小区，发现我的停车位被别人车子占了，上面留了挪车电话！习惯的掏出手机准备拨号码……忽然我想起了什么。我是打电话呢？还是直接回家开门……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "放荡不羁流浪者"
},
{
 "content": "女人永远不会忘第一次给了的男人，男人永远忘不了心里装着的第一个女人。我以为我会忘了你，我们都有了各自的家庭，可是这么多年过去，你的生日，我一直忘不掉，你的微信我屏蔽了朋友圈，可我一直偷偷的看，明天是你的生日了。祝你生日快乐",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "一木一浮生88"
},
{
 "content": "小时候老是盼望着大雪，期待着“大雪”节气以为会漫天大雪，，，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "抽筋的油条"
},
{
 "content": "各位女段友们，你们在什么情况下会重新加回前男友的微信QQ",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "段子界抗巴子小明"
},
{
 "content": "好多人都在晒约到的女段友 为什么我约不到 霍邱的女段友 看到的骚扰我一下",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "B电工"
},
{
 "content": "昨天离了四次婚的表哥请我们几个表兄妹吃饭，说即将再一次的走进婚姻的坟墓！ 我们一边吃一边感慨“哥啊，这次能坚持几年……” 只见表哥摇头说到“相信我，这次肯定不离了，楼主还没说出 不信 两字的时候…… 就听表哥接着说到: 这次你表嫂就是那个为我办了四次离婚证的工作人员……”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "LYang1223545707"
},
{
 "content": "上次和同学出去玩，由于人太多就叫了两辆出租车， 我在前面带路，他们几个在后面跟着。 上车后，我对师傅说:\"师傅，后面有人跟着我们。 ”师傅说：“嗯，知道了！” 结果走着走着发现后面的出租车不见了， 我问师傅：“后面的出租车呢？ 只见师傅严肃的说：“放心，甩掉了！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "逆鳞-JAY"
},
{
 "content": "做我男朋友你可以用吊在外面乱搞，但肛必须留给我。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "学校的桌椅下都有鼻屎",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "纳逼小新"
},
{
 "content": "夜班抽烟区，旁边一哥们直叫冷，想起了数九歌:一久二九不出手，三九四九冰上走，五九和六九，，，这个六九，邪魅一笑。七九燕子来，八九桃花开，九九加一九，喝到不能走！太尼玛有才了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "还能干点啥吖"
},
{
 "content": "结婚2年了和老公是大学时认识的，我问：老公，当初那么多人追你为什么偏偏就选择我了呢？ 老公笑了笑说道：因为…福如东海 寿比南山… “什么意思呢？”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "宝宝睡觉的时候，嘴里说梦话：“小娘们，你跑不了了！”爸爸严肃的对妈妈说：“看看你，平常都给宝宝看了些什么乱七八糟的节目！”妈妈白了爸爸一眼：“你什么都不懂！他说的是‘小羊们，你跑不了了’，是喜羊羊啦。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "求pao友"
},
{
 "content": "有一哥们儿长得一般，但是不知为啥特有女人缘，自己家里一老婆给他生了俩儿子，在外面还有好几个女人，昨天陪他接儿子放学忍不住问他，你媳妇挺好的 你干嘛老在外面找？他说这个问题 我让我小儿子回答你 这时候他问 晨晨 爸爸给你买了那么多玩具 你干嘛喜欢别的小朋友的玩具啊？这时 他儿子接话“因为 别人的 没玩过”我…………",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "卧槽好厉害的傻逼"
},
{
 "content": "沧州的段友私聊我，一起加入组织，段友一起吃肉",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "甜家六六"
},
{
 "content": "本人男，快二十四了还没找到女朋友，长得也不算丑，会做饭，会做家务，会洗衣服，会疼人，有点小内向，抽烟大概两三天一包烟，不怎么喝酒偶尔会喝一次，不出去乱玩，没事会和朋友聚聚，有点暗骚，想骚气外放，好找个女朋友，请段友们教教我。😂😂",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "叫我小志吧吧"
},
{
 "content": "这几天全是卢本伟开挂的事，整个段子全是。我不看他直播，而且我看内涵段子是来图开心的，他的事管我屁事，现在我觉得我唯一的图开心的软件也没了～",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "哥为你颤抖"
},
{
 "content": "我知道段友们神通广大，我这有个活，赶工期急需前四后八，后八轮工程车20辆去胶州机场干活。场内倒运，工程款日结，8.5公里，路况很好，场内倒运，不出场地，可随便加帮。无抓车一说。车辆有无手续都可以。有车队的老板请联系我谢谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "满山猴腚我最红666"
},
{
 "content": "段友们。我快结婚了，可是媳妇还是很任性，经常因为小事吵架，有时候会相互怄气，最后就是无休止的不理，不说，然后又翻旧账，我该怎么办，段友们，希望不要喷。给一点良心建议？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "为什么我发都是违规！是要后台还是段子火了之后只认识钱！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "奸理"
},
{
 "content": "😏跟我妈聊了很多 顺利的话差不多明年中旬就结婚 挺突然的吧 说真的 从来就没想过我这么快结婚 但现在我想收心了 不想玩了 虽然还不能说很了解彼此 但我希望我们举行婚礼的时候 所有好朋友都可以来参加 我知道我们都能好好照顾彼此 听到这个消息不知道你会不会伤心难过 会不会祝福 然而就算你不祝福我 也没事 毕竟我是复制过来玩玩的 我刚读别人的朋友圈的时候我也信了没有错",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "阿厚很酷"
},
{
 "content": "还是这个问题，哪样比较好。是当个好人死去，还是当个怪物活着。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "夏天210981271"
},
{
 "content": "男:今天我们公司好多女的请假。女:为什么？男:不知道，只是我们新来的一个帅哥在群里发:1 2 4 8 16女:快把那男的地址发给我，快!",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "姓孙的刘华强"
},
{
 "content": "一个真正把你放在心上的人，就会时时刻刻想着你，遇到有趣的事情，总是在第一时间分享给你，每天总是等你睡着了他才睡觉，做什么事情都会陪着你，如果一个不是真心在意你的人，在见不到你的时候从来都不会说一句关心你的人，更不会陪你度过难关，什么事情都要你自己去扛。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "A社会斌"
},
{
 "content": "会疼你的男人，从来都不是光说不做嘴把式，而是什么都为你着想，为你考虑后果。不会让你那么累，懂得为你分担家务，会在出门前，提醒你带好雨伞，拿好东西，会温柔体贴的对待你。 女生从来都是容易感动的人，会被对方的一些小事感动落泪。在睡觉前为你暖床，在你冷的时候把你裹在怀里，让你感受到他的温度。知",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "快乐85436339"
},
{
 "content": "现在还在外面流浪，没地方住，那个段友帮帮忙",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "奈何186575844"
},
{
 "content": "上体育课时，长跑完后 ，体育老师问一个同学，你累不累啊，同学：我不是很累！老师：你不累你怎么喘的这么厉害呢？同学：我妈晚上睡觉喘的比我厉害多了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "遮遮掩掩的洗浴中心"
},
{
 "content": "出轨的女人和从良的女人，你会选择那个做老婆。出轨的会照顾你，从良的你要照顾她。你爱出轨的，从良的爱你，我该如何选择？真事，勿喷。求各位大神指点下。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "和一美女相亲，美女问我：有车么？我：没有。美女：有房么？我：没有。美女：银行存款几位数？我：最巅峰时候3位，现在就俩位。美女：那你什么都没有来相什么亲？说完就要走。我：但我苦练20年嗑麻子，现在可以五分钟嗑三斤麻子毫不费力。美女立即转身，满面桃花的拉着我就走：就你了，车子房子存款我都有，你就好好练习嗑麻子就行。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "凯哥205411963"
},
{
 "content": "男20岁，跟家里父母闹掰了身份证也丢了钱也花没了，现在的自己好狼狈，东莞厚街，有好心的段友收留吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "青杉76"
},
{
 "content": "终于考试结束了，离开校园时，我和闺蜜一起收拾东西准备出发，忽然我看到她被子里掉出一个小本，我疑惑的看着她：“呀！这是个啥？”她笑了笑神秘的说道：“我的日记本，我写着玩的...”见她如此，我好奇心更胜，一下抢了过来，只见上面写到：“3.17日1，3.28日3，5.20日7...”我疑惑的看着她：“呃，这啥？”她脸一下就红了，抢回了日记本，害羞的说道：“都告诉你了！是日记本嘛...”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小玉姬啊"
},
{
 "content": "我们的c语言课周三在教室上，周五去机房上。有一天周五，我问舍友:今天上机吧?舍友:应该是上机吧。（舍友秒懂）我:一个人一个机吧？舍友:那可不咋，否则别人就没机上了吧！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "NJ缄默"
},
{
 "content": "记得高中俺还是班上学霸的时候，一天突然感慨道，老子长得也帅，成绩也很好。为撒子就没得女朋友呢？ 这问题至今存在，我也至今单身。希望刷到的女段友能和我处下对象，备注，本人目前在璧山创业！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "淘金者71"
},
{
 "content": "真事，上高中的时候有个男的喜欢我，当时我留着短发，感觉我酷酷的。直到毕业的时候她同桌告诉他我是个boy。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "运城段友没睡觉的在干嘛呢？带我玩个啊！K个歌啊什么的！后台联系啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "百世业务"
},
{
 "content": "瞎子背着瘸子，前面有一道沟，然后瘸子说沟、沟、沟 瞎子听错了 大喊 哦累哦累哦类",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "奥力给微给丫"
},
{
 "content": "那些绿帽头像，哪里都有你们，今天就跟你们杠上了，每次给人送去你们心里很爽是不是，哪天也给自己送一顶，就是对你们不服，喷你们。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "专业批发各类号码手机号QQ号"
},
{
 "content": "呵呵。我23岁，这几个月压力好大。老爸前俩个月得脑血栓住院。如今情况还不错。老妈又进医院次，女朋友今天流产了，医生说习惯性流产，呵呵。为什么倒霉的事都发生再我家。压力好大，好累。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "别盯着屏幕了，你喜欢的人可能已经跟别人睡下了，她只是骗你的。这原来不是笑话，这真的不是笑话，你他妈一定要相信，这有可能是真的，就可能是在你身上发生过，真的，你一定要信我求你了，相信我一次，段友",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "第一次远离家出来实习工作 一个人到了晚上实在是难熬",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "开火箭的小蜗牛"
},
{
 "content": "今早看到一位身形佝偻的老奶奶，不知怎么的就想起了我的奶奶，看她捡垃圾手都在抖，我翻了翻身上拿出20快，本着做好事的心里想她走去，来到他身边处于尊敬我丢掉了手中的烟头，没想到，老奶奶，随地扔垃圾罚款50。我，，，，，，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "贪恋有你的时光"
},
{
 "content": "我儿子高二那年，因为成绩跟不上，非要辍学打工！在家没事，我给他下了个内涵段子，第二天，我儿子死活非要去上学，拉都拉不住啊！后来以全校第一的成绩考进了北大！四年大学，三年研究生！全科满分，功成身退，回家打开手机，点开段子！瞬间泪流满面啊！“爸，还得上啊！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "習慣了守候170686552"
},
{
 "content": "女神突然来问我：你喜欢我吗？我愣了一下：喜欢。女神：我的好日子过到头了。我忙安慰她你还年轻，好日子还在后面………………。结果她给了我一耳光扭头走了，我傻了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽华南大区总裁"
},
{
 "content": "段友们，本人想开个餐馆，专做竹筒饭，有多少人愿意吃啊，价格在20左右。看到的留个评论参考参考，段友出征，寸草不生！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "没心没肺180267337"
},
{
 "content": "我看段子也有二三年了 第一次发 以前的段子真的很幽默 现在的段子 感觉吸引力没以前那么大了 感觉现在骗赞的特别多～ 没趣赞成的就支持个",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "好名字都让给猪"
},
{
 "content": "我和分别三年的表哥相遇了，表哥问我：“你玩不玩英雄联盟啊？”“玩啊！”他又问：“什么段位啊？”“黄金三！”他翻了白眼说：“我带你吧!我铂金一的，”于是我弱弱的来的一句：“我们不同区的吧！”他不死心的问：“你什么区的？”我回过头道：“峡谷之巅······”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽--设计师"
},
{
 "content": "看不上我就直说，你MB的跟我说什么现在不想这些，一天不知道跟好多男的聊的火热，卿卿我我的，不喜欢劳资就说出来，我又不是非要缠着你",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "死肥宅81"
},
{
 "content": "我tm就想知道你们一天天说牌牌琦牌牌琦有意思吗？牌牌琦是什么东西？我都没听说过？谁来介绍下？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你已经读出来了啊"
},
{
 "content": "刚刚碰见一个高材生，在网上订酒店因为系统问题可能与酒店没有对接好，然后酒店办不了入住，后来他打电话给客服解决，客服帮他解决了，他说要投诉，说看不到他们改正的诚意，后来客服答应赔一百块钱，笑咪咪的同意了，难道这就是学校教她们的，又不是什么了不起的事情，真恶心。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户72656248380"
},
{
 "content": "老婆问我，你这么帅！当初那么多追你的为啥选择了我？我回答，你呀，福如东海，寿比南山。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "在网上放网贷的垃圾你们好 ！今天我莫名其妙接到你们的电话要我帮你们追债！说有人留了我的电话跟你们借钱！关键那人我都不怎么认识！真是奇了怪！留我电话就可以借钱给他！有问过我同不同意吗！还不上就打我电话！要是可以这样我四处借钱！留你妈*的电话！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "豪15800"
},
{
 "content": "读高中时，同桌是个色狼，上课老摸我大腿，正当我发怒时，后面一男生猛地站起来拉着色狼出教室，然后他们干起来了，于是我们就去劝架…完后，老师对我说：红颜祸水啊！那男生说：老师，你误会了，我只是不希望我喜欢的男人出轨！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "微微一笑很纯洁1"
},
{
 "content": "曾经你那么单纯 ，我从14一直爱你到现在，就在今天我知道了你在16年把第一次给了别人，而那个夺走你第一次到不要你了你是什么感受。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "扣1457714379"
},
{
 "content": "女人对夺走她第一次的男人是忘不了的，我和我老婆结婚十年了，孩子都八岁了，到现在他们还在联系，为此我们闹过气，打过架，还差点离婚，要不是为了孩子就离婚了，虽然老婆没有出过轨，可是一想到他们还在联系，我的心里就特别的难受，所以说女人的第一次是刻骨铭心的，可是想过我们男人的感受吗，我们男人对任何事情可以大度，宽容，谅解，唯独对爱情亲情是自私和不了触碰的，说出来舒服多了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "飞扬的爱1"
},
{
 "content": "创世中文网，蒋一鱼，《浮升道》！ 我刚动笔写的玄幻小说，感觉还不错，就是没人催没动力。 大家来看看，留下书评，我业余写的，不打算写老套废物流，有点慢热，后续剧情不错。 慢慢更！😊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "三之清"
},
{
 "content": "昨晚老公过生日，来的一群朋友喝多了！就让我开车送他们回家，来回也就一个小时的路程。我11.35走的。12点半就回来了。回来就抱着老公说生日快乐，永远爱你，然后就说自己困死了，很累，然后洗洗睡觉去了，结果老公淡定的从床上坐起来，拿了一包烟，抽了一根……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "孙静静LJ1"
},
{
 "content": "各位爸爸，我发现某手的社会人太多了，从昨天晚上喷到现在，累死了，还没喷完。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "去药店买药，搞忘记药名字哦。老板说：我开药店2、3十年哦，你只要想起药名里的两个字我就晓得是哪样药哦，我说我只记得到最后两个字，老板问是哪样，我说胶囊……😳😳",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "AAAH_baojia"
},
{
 "content": "我借了网贷20万 现在还不起了怎么办，好多软件借款的都撸了，得的车买来天天开着潇洒，现在网贷信息天天发来吓唬我 ，我现在都不敢开车出去撩妹了。怎么办怎么办段友们，还有那些可以撸的告诉我，我搞点油钱。要么死要么富。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "客户给我转账，本来应该6000多结果到账87万多，我都震惊了，连忙打电话过去，原来是不小心把验证码当输成金额了。真是贫穷限制了我的想象。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "一只帅气的猫"
},
{
 "content": "暗恋女神很久了，有一天女神突然对我说：我喜欢黑色。我赶忙回答：我也喜欢黑色。女神转身就走了。。。。什么梗？？？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "傲邪云我"
},
{
 "content": "刚刚车里睡了一觉，玻璃里边冻住了，怎么弄",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "忆今昔念往夕"
},
{
 "content": "段友们，你们怎么看？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "唱着山歌耍流氓151355251"
},
{
 "content": "信用卡欠了3万，小渠道欠了2万，都是拿来做生意亏了，朋友也没了，农村人，还有个姐姐上大学，还款日又到了，我该怎么办，年迈的父母，22岁的我，迷茫的人生",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我见过最贱的人是我的舍友老周，那时我们一起租房子，在我们艰难时刻宿舍欠费停电了，有一天我回到住处时看到了让全世界都震惊的一幕——老周拿着我的充电宝在给他的充电宝充电！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "尘埃落定55173066"
},
{
 "content": "今天有一位女摩托车友，在这里我就不点名了。你太过分。是，我们见面了。我不就请你吃了顿饭，夸了你几句漂亮吗，你至于粘着我一下午？我本来下午还有事，为了陪你玩，我也认了。可你为什么说晚上没地方去？还说你家钥匙丢了？好吧，这也算是个理由。那就去宾馆吧。你要了个标准间，也没说给钱。房钱我付就我付，谁让咱是男人呢。我陪了你一天，累够呛，想回家早点休息，你又非说害怕，让我在房间陪你说会话。进了房间你又不说话了，非去洗澡。你洗完澡，我说我要回家睡觉，你又说屋里冷。我就寻思了，你冷不会开空调啊？反正房间空调也是免费的，干嘛不开。打开空调，你又说热。然后就开始脱衣服了。关键你脱衣服这不是重点。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我为机車狂"
},
{
 "content": "段友们，我11岁今天遇到一个段友是大人，不好意思打招呼，我朋友说天王盖地虎，他没说话，他是假的还是不理我们。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽上卿"
},
{
 "content": "我知道段友圈内人才济济，我朋友他老婆因为性冷淡，两人生活总是不协调，于是我想着借段友的才智帮忙咨询一下，有没有让女人改善性冷淡的方法！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "被段子上的内涵39673736"
},
{
 "content": "即将成年的我因为自己的不努力而荒废了学业，不想拖累父母，于是一个人来到上海打工，老家的人都说大城市里人情冷漠，可刚到上海我就感受到了温暖，因为没认识的人，没地方住所以叫了一辆出租车去找住处，刚一上出租车，出租车司机就说:“丫头，一个人出来啊？”“是啊……”丫头，第一次有人这么称呼我，觉得很暖心，比老家那些人叫“死娘娘腔的”好多了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滋尿帮华中总舵主"
},
{
 "content": "最讨厌段友们说马云是我爸爸，马云是我爸爸，明知道自己不行非和名人扯关系，我最讨厌你们这样，请你们不要再说马云是我爸爸，再说这样的话？我就。。。不认你们这帮兄弟姐妹了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "旺财家的小猪婆"
},
{
 "content": "人在上海杨思这边，身上一分没了。工作也黄了，两三天没吃饭了，有没有段友请吃一顿饭。万分感谢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "18cm的小萝莉"
},
{
 "content": "段子哥和管理哥哥最帅，我要十个赞。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "YOUNGRANXU"
},
{
 "content": "一次，我对老婆说：“亲爱的，如果我一下子变得一无所有，只能以收拾破烂为生，你还会跟着我吗？ 老婆听了冲我婉儿一笑说：“老公，怎么这么说呢，我是那种人吗？ 我顿时感动得不知说什么好，老婆见状拍拍我的肩膀说：那你一定要好好努力呀 我眼圈发红使劲点点头。 谁知，老婆接我笑眯眯地来了一句：亲爱的，俗话说三百六十行，刚刚出状元，捡破烂的也有春天，等你成了百万富翁后再来找我，好吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "职业搬砖户狗蛋"
},
{
 "content": "从她删除我的那一刻起，我的世界都暗淡无光了！忘记一个人真的好难，好像在爱你一次。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "昨天晚上我叔叔出去了，然后把我婶子强奸了，好怕我叔叔知道啊，怎么办啊？这事不怪我啊，是我婶婶勾引我的，可是我才15岁啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "28岁，三次创业失败，段友有帮忙的吗，积蓄全部没有了，还欠款10多万，现在又急需钱家里，希望有段友帮一把，明年双手返还，当面致谢……实在没办法了，哎……不信的段友就当是个笑话，一笑了之吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "我是绿帽家族中的一员。但我有一颗红色的心！我想叛…叛变！请问红帽家族收不收我这个二手帽？？？？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "柳州市原谅帽协会会长"
},
{
 "content": "女：“你帮我个忙，我就在你这买份保险。”男：“什么忙？你说！”女：“你能装一天我男朋友吗？”男：“好啊，怎么装？”女：“给我买辆车。”男。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "牛飞了乐"
},
{
 "content": "谈了五年半的女友，因为她家里不同意分手了，分了一年整了，也算想通了，爱一个人不一定要陪她到老，在你最爱的她的时间里一直跟她在一起，就算满足了，你永远也不知道明天和意外哪个会先来临，所以无论何时，一定要好好珍惜 好好爱身边的人。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "无处安放192257234"
},
{
 "content": "买套套哪家强？段友们，约到了一个就要用了，急求啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "可惜没有如果55913801"
},
{
 "content": "吕布：我的貂蝉你在哪？貂蝉：想欣赏老子的舞姿吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "毆楊丶道爷"
},
{
 "content": "银行业务员一枚。昨日去洗车，熟识的洗车店老板非常好奇地向我问到，你们银行是怎么赚钱的？我立即回答，主要是靠授信类业务，中间业务和资产类业务三大板块实现的。老板一脸疑惑，要求我通俗的解释一下。我想了想，说：就是高利贷，乱收费和拉皮条。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "安徽小绿帽总裁"
},
{
 "content": "段友们有玩起凡的吗？能不能加个好友一起玩。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我的用户名特别长哦"
},
{
 "content": "最近五五开挂一大堆无脑跟风根本不知道人家有没有开就在那喷有意思吗？那有些人站出来说喜欢看他直播一大堆人在底下喷网络暴力真的是可怕就算五开开挂，管你们什么事。他开挂，你们是吃不下饭，还怎么地了。是不是证明他开挂五五开.就能身败名裂了。天天一堆人跟脑子有病似的。无脑跟风，是不是你们不喜欢卢本伟。就要强迫别人也不喜欢他病态社会",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "滑稽帮帮主铜仁"
},
{
 "content": "怎么办？😱😱😱段友们，早上醒来打了一发飞机，刚打算下床的时候，女神给我发消息说对我有意思，想和我处对象，当时我头脑清醒，性欲全无，心想觉得不能祸害人家，给婉拒了，到了晚上进冷冰冰的被窝的时候，突然后悔了，段友们怎么办？帮帮忙，怎样才能要回来？要脸，匿了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "永远不要相信男人的我保证，跟女人的马上到。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "智诚耗材---曾晨秦"
},
{
 "content": "男友第一次在我家过夜，因为快结婚了，所以就在我房间住了，我俩刚躺下，男友就按耐不住了，直接吻住了我的唇，正巧老姐进来给我们送水果，好在老姐没说什么放下水果就走了。男友问我：亲爱的，能继续么？“没事，应该不会在进来了”正进入正题呢，老姐敲开我房门问了句：你们有套么，要不要我借一个给你？我……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小莫55291576"
},
{
 "content": "前几天去洗浴中心，碰到了一个19的女孩，一聊发现是老乡。然后和她做了，内射，怎么办我是不是要当爹了？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "写给内涵段子的忠告信：再这样下去，第一个记载段子的人是我，这样说巨友们应该懂吧。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "床下十年功-床上一分钟"
},
{
 "content": "多说天下段友一家亲，本人自己经营一家小公司，最近资金链断裂了，但缺口已经不大了，谁能帮我，五个月内，就能还。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "谁听过爱河听过给赞",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "天秤260085477"
},
{
 "content": "唉，段友们，我该怎么办，还在上学，由于在大一期间听信师兄的宣传，沾上了网贷，现在每个月要还一千多，还不敢给父母说，我该怎么办啊😔😔",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "问一个女孩 我和鹿晗谁帅 女孩说 “我真没觉得鹿晗帅 但人家至少不丑啊”扎心......",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "宇宙尽头的尽头"
},
{
 "content": "我发现男友不爱我了。以前晚上睡觉都摸着男友JJ睡， 直到昨晚我习惯性的又伸手，他就骂我: 你特么自己不是有吗。？摸个卵。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "有段时间很讨厌我弟弟，甚至想我为什么不是独身子女？小时候他分享爸妈的爱，长大以后分食我的零用钱，后来他分了我的房子……直到我上大学了，我没有生活费了，他去银行排队排好久给我打了800块钱，今年做生意，钱不够，有一部分钱存理财拿出来不划算，我打电话给他，问能不能借点钱？他说要多少？我说20万，他说，我有些钱存理财了，拿出来要2.3天，能不能等？三天之后他给我支付宝转了20万，直到现在才知道他是爸妈给我的一个强大的依靠……",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "唯心而已80653062"
},
{
 "content": "内涵段子玩了二年了，发过几千条段子，特码的没一条超过10个赞，播放量没超过20，我只想说:还有谁？不服来赞！还。。有。。谁！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "爷丨独一无二"
},
{
 "content": "朋友婚礼上认识的女孩，我发现我真喜欢上她了，就是没勇气去表白，求伟大的段友支个招，评论点赞，超过9999个赞我就鼓起勇气去表白，我在这里谢谢段友啦！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "路太多别走错"
},
{
 "content": "是不是有一群这样的段友，从不加入任何帮派，头像也基本不换，每天就是打开段子，刷新，看到搞笑的，温馨的，气愤的，默默的点个赞或者点个踩，偶尔也会分享出去，让朋友们一起开心一下！如果是，请在此贴留名！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "请叫我女王灬"
},
{
 "content": "今天探探上划到一个网红 他先撩的我 一开始骗我后来说自己是网红 自己是失恋了来河南散心的 我就说散心怎么来河南了怎么不去有好玩的地方（没有黑河南的意思）他说是来见铁粉的 我说是女粉丝吧 他承认了 后来一个劲的说喜欢我非要做我一天的男朋友 我说不接受撩 后来他求我让我不要把聊天记录截屏 我说我没那么闲不稀得蹭你人气 （其实根本不信是本人毕竟拿主播照片骗人的太多了）后来他跟我坦白他是来见粉丝约炮的 还顺便让我关注了他快手 一个贵州网红 不稀得说二十来万的过气网红而已 现在的主播红了就可以随便睡粉丝么 搞不懂这些女的怎么想的砸钱刷礼物求艹 是有多闲啊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "万恶小姐-zzz"
},
{
 "content": "改怎么办 要崩溃了 宜人贷4.8万拍拍贷1.6万新浪瑞刷各4000 360借款2000贷款王1500支付宝1万51零花钱1700马上消费1000闪银6000招联金融8000招商银行1.2万光大银行2万中信4500兴业银行5500平安8000工商银行5000民生银行1.2万浦发银行6000还不起了三年时间终于要爆发了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "樒蜜"
},
{
 "content": "从前有个老和尚和一个小和尚，他们旁边是个尼姑院，每天早上小和尚都看见老和尚喊日出东方，而尼姑就会惨叫，有天小和尚喊了声日出东方，尼姑居然没叫，小和尚就去问老和尚。老和尚回答，，，，，，为啥受伤，一碗面汤",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "JoeTang229689053"
},
{
 "content": "工地出事，急需用钱，有能帮忙的段友吗？拜托",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "终究还是败给命"
},
{
 "content": "在你没有犯错前！人们看到的都是你对的！但是你只要出现一次错的！那么他们就会把你所有对的忘记！只会记得你错了！然而不会想起你对的时候！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "人累心不累啊"
},
{
 "content": "贝兹女王的荣耀之拳 哪线比较稳",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "恬静如茶红玫与她"
},
{
 "content": "我周某人好久没有出来上夜班了，今天准备大搞一笔。目前:雅迪两辆，比德文一辆，绿源一辆，那辆圣宝龙实在太旧了，被我放弃了，拿了一对反光镜。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "偷电动车就是工作"
},
{
 "content": "世界上有多少钟情人，又有多少孝顺父母的人。钟情人评论9 孝顺父母的评论1",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "信笔254332055"
},
{
 "content": "屌大的段友，我想问个问题，就是为什么做爱的时候好几次都做不出来，但是打飞机一会就出来了，怎么破。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "LQTY"
},
{
 "content": "有没有郑州的段友，年底了想挣点生活费，4千左右就行，本人171，130斤，吃苦耐劳，老实人，求一份工作。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我是那個那個誰"
},
{
 "content": "我是有点搞不懂 主播开挂跟你们有什么关系 别人乐意 你不喜欢别看啊 你可以说他人品不好但干你屁事 一天黑过去黑过来 真的是有大把时间 有人一定会说我护主 认爸爸 视频一定是挂 现在的网络真的需要人活的这么悲哀吗 可怕的人性",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "网贷害人真的，今天己饿了一天没吃的喝自来水都找不到。身上一分钱没有。过几天房租到了。准备做流浪汉了，从此也不能内涵段子了。朋友们千万别碰。再见了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "我系一只单身旺"
},
{
 "content": "段友们，请记住女人只是你跨下的玩物，她给你带来的只有快感！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "真绿啊这宝贝"
},
{
 "content": "咋办，网贷了三千，还不上了，不敢跟家里说，网贷真的不能碰，求段友支招。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "七爷_999"
},
{
 "content": "我不是粉，也不是黑子，最近全是有关五五开是否开挂的视频，我真是觉得你们闲得蛋疼，人家开不开挂都比你们过得好。还有一些去网吧管别人开挂的“社费淫儿”，吃饱了撑了，你打一个俩个能阻止开挂的人？说到底你也就只能捏捏软柿子了，人家官方一直在打击开外挂的，都不能完全阻止，轮得到你们这些吃饱了撑的的人去狗拿耗子多管闲事？匿了，懒得跟死马喷子乱BB",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "第一次发帖，本人成都人，25岁，以前女朋友是重庆的，因为13年出轨一次分手了，其实心里还是很爱她，这么多年也没有在找，真心的想追回来，希望万能的段友支个招，小弟先谢谢了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "心理扭曲人格分裂的变态疯子"
},
{
 "content": "我以为段子里的段友们很友好，很团结可是我看到有些段友发个关于某些明星的视频，有些段友就跟死了妈一样激动，说什么喜欢这个人活该你没钱没女朋友爹妈生病什么的。唉~",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "自以为很高冷的逗比"
},
{
 "content": "我是高中生，我自己开啦一家微店来挣自己的生活费，我通过课下的十分钟和晚上睡觉前的几分钟来打理微店，微店刚开张三天还没有人买，不过我相信我的努力我会有回报的。加油！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "微店衣服鞋子君"
},
{
 "content": "段友们，我才4000多积分。能不能顶一顶？谢谢了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "思钱想厚的羊"
},
{
 "content": "段友们，为啥手淫有害健康，做爱反而对身体好呢 不是都差不多一样么",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "女：“想娶我，得先给我家十万。”男：“好吧，我卡里还有十万，本来是打算婚后给你买零食的，算了，先给你爸爸吧。”女：“等等，零食。。。。咱俩私奔吧。”男：。。。。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "牛飞了乐"
},
{
 "content": "最近寝室查的好严，都拍不了段子了，呜呜呜",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小小小飞机_"
},
{
 "content": "昨天在高铁上拿着一个水杯子，让一位美女乘务员给我接水！美女乘务员说：你看我的眼神就感觉你特别想喝水，我瞬间感觉这位美女乘务员在暗示我什么呢",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "旅行文玩"
},
{
 "content": "段友们，帮我出出主意我把驾驶证的分卖了9分，现在我要提档回老家提不回来，原因是因为处理违章之后没有交罚款 ，人也找不到了。咋办。驾驶证马上6年要年审！急急急。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "海峰_v"
},
{
 "content": "明天12月6号，也是10月19日，我的生日，想去看电影，但是自己去感觉怪怪的，不知道天津的段友明天没事的可不可以陪我看场电影，钱我出，本人22，最好是女的，因为两个老爷们看电影也感觉怪怪的。如有人献爱心的话 可以私聊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "那年和女神表白，她残忍的拒绝了:“我们年龄差距太大了，足足有86400秒”听了这数字，当时感觉真的好大然后我就走了，直到某天我才发现我错过了人生巅峰...",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "醜角-"
},
{
 "content": "老铁们我喜欢我公司一女孩，可是她是大学毕业的而我只是个连小学都没毕业的，而她还比我大，老铁们我怎么才能追到她啊！而我又没钱没房没车没存款，还是个没有前途的保安",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "激情后的陌生20"
},
{
 "content": "最近有些健忘，刚经过早餐店要了两个糯米卷，走了十来米才感觉好像没付钱。忙走回去想问清楚！那老板娘笑了:“你已经三天忘记给钱了！”我抱歉的陪着笑开始掏钱，老板娘继续说:“不过四天钱你给了一百块，没等找钱就不见人了！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不了了之m9"
},
{
 "content": "决定退出段子了 谢谢这段时间段友们带给我的快乐 谢谢大家见证了我从伤心到快乐的过程 再见了大家 以后看到段友的车我还会笑 还会认为美团小哥是最帅的 会记得原谅大军 感谢各位带给我的快乐！ 谢谢大家！ 有缘再见。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "贪婪_成性"
},
{
 "content": "回家听到哥哥跟嫂子在屋里打架，侄子坐在沙发上看电视，我刚要去劝架，侄子悄悄告诉我:“你帮我爸，我妈说你跟一个妈的亲，你帮我妈，我爸说你胳膊肘往外拐，姑姑你带我出去吃饭吧，肚子饿坏了，”我带着侄子刚到楼下，就听到嫂子大喊:“老公你饶了我吧，我以后什么都听你的，”侄子:“你听听，我老妈认输了”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "初心小宝"
},
{
 "content": "段子的原谅帽军团最大，第一次发动态，军团的兄弟们送我上热门。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "执笔为汝"
},
{
 "content": "有没有像我一样从来没有什么理想，整天浑浑噩噩的活着的那种人，但是内心却很高傲，就算别人主动追你你却只是想着戏耍他看他对你脾气有多好然后就没有然后了！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "好大一颗黑凤雷"
},
{
 "content": "我今天在万达广场,看见一个车位有辆劳斯莱斯要停进去,我上前敲了敲他车窗,丢进去一百块钱对他说:\"这个车位我看中了,你去别的地方停!\" 他冲我脸上甩来十几张一百的,叫我滚一边儿去. 后来我又如法炮制-...效果惊人,一上午赚了两万多. 不说了,有辆兰博基尼开过来了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "1171106124"
},
{
 "content": "谁买吃鸡账号，低价处理。要的私信",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "炽天使梓文"
},
{
 "content": "各位段友可以去虎牙订阅一下我的直播。谢谢段友了。馒头! 嗷！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "虎牙丶紫枫"
},
{
 "content": "我老婆说了，有多少个赞给我多少零花钱，我的要求不高，过一百就行了，看段友们的了😊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "雾以泪聚灬"
},
{
 "content": "我们互删了好友，聊天记录也找不到了，现在想想好像什么都没有留下。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "爱笑的小米乐"
},
{
 "content": "福利 （本人账号名称:伊人辉少（段友加）） 荒野求生时装兑换码（可以无限兑换）zj876230236xj125728406yj991601584（千山万水总是情，请你点赞行不行）",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "粉色紫色黑色"
},
{
 "content": "段友们，我玩段子一年了，不喜欢评论，只喜欢看段友们神回复，因此从未热评沈萍，但是我看到热评沈萍就点赞，多少点了几十万条了。段友们能不能让我破一千圆我一个梦",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "-柒佰"
},
{
 "content": "每次加班，电话那头都是抱怨与委屈但你不能争辩什么谁让她怀了你的孩子，在这一刻不论是她的父母还是你的父母都无条件的站在这一边，31岁，孩子落地了前前后后连孕检带住院费花了10万块钱不过无所谓你看着你的孩子，怎么看怎么喜欢，高兴的仿佛这是你的新生?32岁，这是人生最不愿意重复的一年，平均睡眠3小时，孩子每一个小时都要闹腾一次，第二天拖着睡不醒的眼睛去上班，老板说你上班不干活，回家媳妇说你不干活，你想了半天不明白，那谁干活呢？那辆开了3年的车，成为了你真正的家你不在抱怨路上拥堵的交通你甚至开始希望再多堵一会，回到家你关掉发动机在车上抽了一根烟，这是你每天最幸福的十分钟车前是功名利禄车尾是柴米油盐",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "雨落凡尘73"
},
{
 "content": "为什么媳妇和妈妈同时落水的问题困扰了很多人，一直很简单啊！哪个近救哪个，不是吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "嗨__王王王王930523"
},
{
 "content": "老公回家后，发现邻居老王坐在沙发上。。。老公疑惑的问道：“你怎么在我家？”老王一把抱住老公，激动的说道：“我喜欢你，虽然我们都是男人，但我还是无法自拔的爱上了你。”老公一把推开老王，说道：“对不起！我不喜欢男人！”听到这里时，我高兴的从衣柜冲了出来，一把抱住了老公，说道：“对不起，老公，我错怪你了，这几天你对我十分冷漠，我怀疑你是。。。所以请邻居王哥过来试试你。。。”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "黎若辰风"
},
{
 "content": "亲爱的梦娟姐，我又想你了，你最近过得好么？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "人山人山111"
},
{
 "content": "请问这首歌叫什么名字？ 第一次听到这首歌是在火车上播的音乐 那时快黄昏了 我旁边坐了一个和我年纪相仿的小姑娘 我和她的车票号码一个是13 另一个是14 后来我们聊的深夜 只可惜不知道这辈子还能再见面吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "十朋九狗106345361"
},
{
 "content": "简单介绍，本人单身，是个学生，19岁，从未谈过恋爱（这是个恐怖的事实），长相也不差。也请段友们踢一脚（特别是年龄相仿的女生）我希望能在评论中找到Ta，也许这样很随意吧，但是我向往的恋爱还是很纯情的，比如手牵手都害羞脸红的那种。如果段友们没踢上去，我会继续发的，趁我荷尔蒙爆发的时刻，给点力吧！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "有座坟藏着未亡人1"
},
{
 "content": "我佩服过三个男人，一是许仙，二是董永，三是宁采臣。 一个敢睡蛇，一个敢睡仙，最后一个连鬼也不放过。 直到看了花千骨，我才知道，落十一才是真汉子，敢睡毛毛虫。 最看不起的就是孙悟空，把七个仙女定住，他居然跑去偷桃子了、 但是不得不佩服孙悟空他爹、居然能把石头整怀孕！有人说我水经验，我上去就是一巴掌，***的不是废话么，不水怎么升级，以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，捞完就闪。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "A我最爱的宝贝翔翔"
},
{
 "content": "wǒ bú xìn nǐ huì zhè me wú liáo dē bǎ wǒ zhè jù huà dú yí biàn . rú guǒ nǐ zhēn dē dú lē . wǒ zhǐ xiǎng gào sù ni . qǐng dai wo shang qu。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户1714036998"
},
{
 "content": "今天在路边遇见一群小孩子在打王者荣耀，我过去一看，还没实名认证，我就说了局你想不想要千年之狐，小孩子嘛一听到有皮肤，二话不说就答应了，然后拿着他的手机帮他在网上找了个2008年的身份证实名认证，嗯当他看到千年之狐皮肤的时候笑的合不拢嘴，嗯不说了，准备搬家了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "六雄战秦关"
},
{
 "content": "婆婆看见了，一直骂骂咧咧地说太脏了，踩得到处都是土，她又要搞卫生了。 我不大理会她，自顾自地带着我爸妈参观了房子。可是，她的下一步做饭简直令人发指。 我们走到哪里，她就拿着扫把跟在后面扫到哪里。本来我妈妈他们打算睡一晚再回乡下，可是我婆婆这个样子做，他们哪里还会留下来。 他们随便交代了几句就匆匆里去了。 现在我突然想离婚了，我想爸妈他们都不尊重，怎么可能我还能再他们家里待下去了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "快乐85436339"
},
{
 "content": "谁有张国荣抽烟视频啊？能看看嘛",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "找刀的胖虎"
},
{
 "content": "我今天相亲，地点在一个挺精致的餐厅，男方外表还行，也挺有礼貌，挺大方得体的。饭后看了一场电影，整个过程手还算老实。回来后闺蜜问我：“相亲结果如何？”我：“都还好，可是我觉得不合适。”闺蜜：“为什么不合适？”我：“散步的时候我给他买了一个山楂味儿的雪糕，我问他什么味道？他说酸酸的。我说吃起来像是什么？他说：‘不像什么啊，就是有点酸。’所以，我觉得我们不合适。”闺蜜：“咦～”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "_152446857"
},
{
 "content": "昨天晚上我表哥出去了。就表姐一个人在家。表姐在洗澡。我揣们而进把表姐强奸了。表姐说我比表哥强。怎么办我才15岁。我要不要给我表哥说",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "内涵段子存在着一批容易遭雷劈的人，正常人都知道不知原委，不予评价。他们就很有意思，你骂人了，就是不讲素质，不懂尊重。对于这样的人，我只能说，我扇你一个大嘴巴子，然后你跟我好好说话好不好？你们的素质，尊重体现出来好吧！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "孤儿都喷我"
},
{
 "content": "段子是被水军入侵了还是怎么了？都被那些断章取义，扭曲事实的黑卢本伟的水军黑刷屏幕了？你们那些说卢本伟开挂的有自己自己去证实吗？我不知道卢本伟有没有开挂，所以我中立，我不黑，也不吹。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "牛坤49744491"
},
{
 "content": "我真尼玛恶心段子里有些人，全部都是无脑黑，之前说好站薛之谦立场结果呢?先捧红再黑?还有五五开，天天尼玛说人家开挂，世界亚军，开挂拿世界亚军，天天用用脑子，你的是非观就这么脆弱?真的是厌倦了，以前的段友没有水军没有黑粉，连基本的素质都没有了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "请叫我康纳麦格雷戈"
},
{
 "content": "准备卸载段子了，仅仅是因为段子变了味。可我坚信自己还是个段友，几年来段子实在给我带来了很多快乐和感动，现在再看看，什么还网贷的，什么加群的。什么求助借钱的，什么赞到1000约一下子的。反正真的很不爽。已经没有了原先的感觉，算了。爸爸们给10个赞。走了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "大学时候，宿舍里有个免费座机，一吊丝舍友天天给女朋友打电话聊天，一聊就是半夜，吵得大家都睡不着。有一天我们偷偷的把电话线剪了，结果他还是聊到半夜，当晚我们久久不能入睡..",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "租个昵称用行不"
},
{
 "content": "段友们，别再相信会有人帮你们还贷款，段子上面的看看就得了，谁会傻不拉几的去帮素不相识的人去还钱？我欠了3万，私聊过几个段友，从来没见回复的，不能说什么，别相信了就好，这些骗赞的真是不要脸了，不是什么玩笑都可以开的，让这条消息出去，如果不过，从此卸载段子。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "wǒ bú xìn nǐ huì zhè me wú liáo dē bǎ wǒ zhè jù huà dú yí biàn . rú guǒ nǐ zhēn dē dú lē . wǒ zhǐ xiǎng gào sù ni . něng bù něng geǐ wǒ yí gè zàn ？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "中老年内涵者"
},
{
 "content": "现在这段子，出个C哩C哩就一群女的跳那个傻缺二百舞。一个人拍个身份证秀自己名字，然后满屏就是看我姓好少的一大堆…都是脑子被门挤过吗？跟这些风，别人发正能量的视频段子，你咋不跟？真特么的无语，恶心吗你们？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "淡定一生三世"
},
{
 "content": "上夜班无聊逛UC看到篇更无聊的文章，讲的是女孩嫌弃男孩工资只有两千养不活她，这都不是重点，因为逛UC下面的评论才是重点，然后我就看到了(让我备受打击的现实)，深更半夜评论里面发言的全是高薪一族，刚毕业都是随随便便月薪一万两万的，让我这工作几年月薪才堪堪六千的人还怎么好意思活下去啊。在这就想问段友们一句啊，现在的工作真的都是随便月薪都一两万？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "穷途末路129823450"
},
{
 "content": "一看到和谁打赌需要多少赞的就反感，一个也不赞，你干什么？把段友当什么？段友每天花时间，花流量是为了看段子找开心的，不是为了给你找媳妇儿的，我只赞我认为是内涵的段子，我的段子不期望点赞，只希望某些段友看到",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "海天82711160"
},
{
 "content": "一女的坐公交车，憋着尿实在忍不住了，便在红绿灯路口打开玻璃窗往外尿尿，一哥们低着头玩手机被尿洒脸上，以为是谁吐吐口水，抬头一撇，便杀上公交车问:谁刚才在窗户外吐口水了，没人回答，这时那女的站起来说:大哥，是我对不起，结果这哥们大喊一声:坐下，不是你我看清了，是一个大胡子刀疤脸 ！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "蓝灵666"
},
{
 "content": "现在的段子和某手有什么区别呢？全是跟风狗，键盘侠和各种狗逼喷子。本来很搞笑嗯视频 看了评论心情瞬间不好了，准备卸载段子，拜拜了段友！天王盖地虎，小鸡炖蘑菇。👊👊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "54321177137256"
},
{
 "content": "各位大神段友，本人在都江堰街子古镇呆了好几年了，每次都听我那些朋友说，四川外国语学院里有需要帮助的女孩，现在眼看就要过冬了，我想为需要帮助的女孩点一份外卖，最好能包夜促膝长谈的那种，略进绵薄之力，可是我却不知道该怎么联系她们，唉！这是我的遗憾，不知道哪位段友大神能提供可靠消息的，我讲感激不尽",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "现在的年轻人都怎么了，内裤晒在宿舍还翻到窗户去偷，我报警了，看着办吧",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "曹毕婷"
},
{
 "content": "她要我去开房，我没去！不为什么，感情还没到那一步，我是不是煞笔，现在是凌晨4点19分",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "曲未终-人已散呵"
},
{
 "content": "最近网贷拉人上岸的有点多，希望大家不要被骗，除了你的亲人不可能会有陌生人无缘无故给你钱的",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "弹吉他的大葱"
},
{
 "content": "4点21看见偷情的被老公抓住了，过一千马上录视屏，4点半以前没过就不录了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小庆138491281"
},
{
 "content": "热门点赞的是拖吗？同样的东西，别人好几万的赞，我来百都上不了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "爱的姑娘不爱我"
},
{
 "content": "我™就想一平底锅打💩你们这群狗，老子花98块钱买个游戏，还要每个月给30块加速器费用，开开心心几个人一起在网吧玩，眼看要吃鸡了，被™一双长达100米的手和一把m4打死了，开尼玛一辆防弹吉普90多码，老子3级头盔被你™一把p92爆头打下来，还™说别人开挂关你什么事？中国就是你们这种老鼠屎太多了，你们喜欢你们的卢本伟就行了，开挂就是影响游戏平衡，有什么脸和别人扯道理讲？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "汪族小霸王A"
},
{
 "content": "江湖路是条不归路.当自己彻彻底底经历过才明白其中的撕心裂肺.十几岁混社会到现在 二十七.如今一无所有收场.经历够多了，看透了. 我把通讯录几百个人的号码全删了. 微信、QQ全都卸载了.看着老去父母，为自己操劳大半辈子自己又为他们做了什么！我只想重新开始，做个好儿子！ 但愿此时浪子回头还不晚.。 发这贴只为见证自己的存在，不求感同身受更不求点赞.",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "就想要一个徽章，，还得让段友扶我，，爹 。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "段子管理人员-"
},
{
 "content": "我不知道各位怎么了？段子已经变味。再也不像以前一样了。现在都是各种团队炒作，不是漏胸，就是漏腿，而真正的内涵的一直很难上热门。真正内涵的不过就是内涵段子这四个字！而现在全都是一些跟风的。。我真的呵呵！来吧。我不匿名，来喷啊。我只是想在像以前一样的刷段子全是让我笑的。让我在疲惫的时候可以刷会段子减减压。开心一下！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "卟负如来不负卿"
},
{
 "content": "当你看到这条段子的时候 已经3：13了 还有多少人没有睡？ 你的心里有故事吧 没来没上过100赞",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "朝阳区绿帽集团CEO"
},
{
 "content": "一对恋人，女生饿了，男生说：要不给你买点吃的？女生一般不会很开心，如果男生说：走，带你去吃饭。一般结局都很完美。比如一对恋人，女生要下火车，男生发短信，要不我去接你？女生多半会说，不用了。如果说，放心吧，我在车站接你。一般彼此都会很愉悦。女生不知道吃什么，男生说：没事儿，想吃什么",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "胖嘟嘟ccc"
},
{
 "content": "我相信开哥没有开挂。当初在S3的总决赛上，其实是可以打败faker拿到冠军的，但是他为了激励以后的职业选手，才故意输的，而且害怕因为自己的存在，让其他LPL选手失去信心，才选择退役。这么强的人，做到二指压枪，19枪只打出1个弹孔，难道不是轻而易举的事情吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "苦中作乐220928176"
},
{
 "content": "今天有幸约到一个附近的漂亮少妇、然后一起去KFC。当她洗完澡出来看见我在刷段子、依在我身边说“你在看段子啊？我老公也爱看段子”。我一听这还了得、段友妻不能骑、跟她说退房吧、这个炮不打了！没想到她过来紧紧搂住我脖子说“没关系，我老公发段子总是发一半………见我犹豫不决、她又说：我老公发评论还总喜欢发“破”和“补”。我擦、果断翻云覆雨，完事给服务台打电话要了两斤大蒜………",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "用户2924839701"
},
{
 "content": "跟多段子，大家会先看评论，在回答，不然理解不了深意！同意的赞一个！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "丁小妖来了"
},
{
 "content": "应聘到一家新的公司上班，今天第一天，很早就来到公司先去老总办公室打扫卫生，正打扫着，老总进来了，我：“老总好！”老总：“难道人事部门没告诉你，我姓什么吗？”我：“不好意思，我第一天上班，我不知道。”老总：“提示一下，上下两个口，你说姓什么？”我：“日总好！”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "国民男神阿淐"
},
{
 "content": "各位段友，各位段友，谁有那个视频？就是，一个人在弄网格泥，然后身边的小孩儿叫了，很像娇喘，之前我边语音边放的那个视频，我那朋友以为是我娇喘，请各位段友为了我的名声一定要找出来",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅女子大队主管"
},
{
 "content": "但已经是两个孩子的妈了，而小静从小就是家里的独生子，一直被父母捧着，没受过什么委屈。嫁给了一个比自己大8岁的男人，还是个农村的。从小静20岁那年生下女儿的时候起，婆家人就对她看不顺眼",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "快乐85436339"
},
{
 "content": "前段时间租了一个合租房挺满意的，不但有独立卫生间，还有一个公用的大阳台，最关键的是隔壁还住着个美女小少妇，很养眼，身上总是有股淡淡的清香味，好像是某品牌洗衣液的味道。前几天我突然发现那种味道没有了，我猜测肯定是她的洗衣液用完了，第二天当我想了解她有没有买洗衣液的时候差点被打死...",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "南城屿梦"
},
{
 "content": "老公起身说道:“我去趟洗手间..我放下刀叉，说道:“我们离婚吧!”老公一愣，说道:“怎么了?”我淡定的说道:“我们结婚一年了，大小节日纪念日你都带我来这家店吃饭，每次你都喜欢包场，这里消费是其他店的四倍，吃饭中途你会上二次厕所，每次回来都是满身烟味，烟味可以完美掩盖你身上的香水味..我查过，这里的老板是你大学女朋友，一年前你因为我家有钱，而跟我结婚，暗地里支撑她开了这家店，其实我想了很久，今天是我们结婚纪念日，如果你没有跟我说去洗手间，我可能会原谅你..”",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "旧巷纸伞无故人i1"
},
{
 "content": "昨天晚上我去表弟来我家，我洗澡时他以为表哥在洗澡一脚把门踹开，发现是我一时没忍住把我给上了，他15岁还很强，现在特别后悔不知道今晚还要不要洗澡",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "今天在郑州客运总站门头看到一位姑娘坐在地上，面前放着一个本子写着求助七元坐车费。我给了她，但是她并没有走。我是不是被骗了。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不了了之m9"
},
{
 "content": "好想拉屎，但又怕你们吃",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "迷恋217440312"
},
{
 "content": "我是一个美容实体店的老板娘，三年前，我的美容院因经营不善而破产负债50万元，偶然的机会接触到了陈安之老师，说实话我以前对陈安之很是抵触，在绝路的我抱着试一试的态度参加了陈老师的课程，用了三年的时间我用陈老师的方法让我从负债50万，到现在房子车子都抵押了欠了银行500万，非常感谢陈安之老师！这是陈老师的微信，(xxxxxxxxxx)每天会辅导前十位加他好友的朋友，能不能加到就看你的运气了！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "小姨子呐"
},
{
 "content": "后来出院回家后，老公一脸嫌弃，把孩子都丢给了小静，就出去工作了，大女儿2岁真是皮的时候，照顾两个孩子，小静忙不过来，再加上自己身体疼痛，不久就患上了产后抑郁症。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "快乐85436339"
},
{
 "content": "女朋友欠我四块钱，听她的口气是不打算还了，该不该分呢? 事情是这样的，前周二我们一起去玩，她说口渴了，想喝阿萨姆奶茶，但她身上没零钱，于是叫我买个她，我犹豫了一下就买给她了，但是一周过去了，四块钱的事她提都没提，是不是不想还了?我真没想到他是这样的一个人...我不喜欢她了，准备跟她分手，你们说我这样做对么?",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "孤守残魂沧海月"
},
{
 "content": "每年都会做一两次同样的梦。大概从17岁，梦到20多岁在一个十字路口出车祸了，我死了。最近刚过完20的生日，感觉离死亡越来越接近了。家里情况不怎么样，我想去拼一把。死就死外面了，至少我可以让我爸妈过得好一点。",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "王者荣耀就是个垃圾游戏，菜逼一堆，还都感觉自己很牛逼，动不动就违规处理，呵呵！这垃圾游戏，为什么还有人玩？傻逼王者农药，我艹尼玛",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "给马总拿包的"
},
{
 "content": "今天跟我媳妇说我要贴一个段子的车贴，媳妇不让贴，最后好不容易说让贴，但是要十万赞，我觉得根本不可能，我说一万的就可以，她不同意，就看段友们的了（我觉得不可能）",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Alive_143776591"
},
{
 "content": "1000个赞 卸载王者符文 王者24星",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "以沫续写结局"
},
{
 "content": "昨天在街上逛街，不小心遇到了前女友，不过她已经结婚了，然后看见她拉着的小孩子感觉好面熟，感觉曾经在哪里见过。我突然想起来了，时间和那个小孩的岁数八九不离十。。。。。。。。。唉。。。。。最后我跑了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "你是我最美的梦TM"
},
{
 "content": "骗几个赞，新手骗赞！新手骗赞！新手骗赞！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "Naughtytao"
},
{
 "content": "终于……段友终于醒悟了！看到双击666都在踩了！ 我好高兴！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "农民工昆明代表"
},
{
 "content": "爱热巴！热巴最美！热巴最酷！热巴最白！热巴最可爱！热巴最时尚！😊",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "冰缘213899008"
},
{
 "content": "最恶心韩国人。天天嘲讽范冰冰和baby太土气，说范爷的戒指太丑，说中国浮夸风，哦拜托你们买得起吗？说中国明星必须整容，呀呀呀脸这么大，真好意思说中国整容。刘亦菲演花木兰也来bb，非觉得让韩国人来演不错，哦我们中国的英雄就该你们韩国人来演是吗？",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "心139630269"
},
{
 "content": "完了这么多年段子，今天生日第一次发帖，只求祝福",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "啵大精深334"
},
{
 "content": "老子就想骂，玩王者的女生都是38，真几把烦人",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "一生一个晶宝宝"
},
{
 "content": "那些送帽子的真尼玛恶心，你们把现实中自己被戴帽子，来网上发泄，这个组织就是垃圾，赤裸裸的心理扭曲，我不是针对谁，也么有后台，我是针对所有帽子军团！！一群sb",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "管理部门负责人"
},
{
 "content": "做为护主忠犬我有必要提醒各位：要是谁再敢说韦神开过挂我保证各位全家老小、祖宗八代都会被问候个百八十遍、不信可以试试！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "多弗狼明哥"
},
{
 "content": "讲一个真实经历。昨天下午我去欧服玩单排吃鸡，落的防空洞，和一个哥们落的一个洞，然后他开语音骂我，也是个中国人，说我跟他进一个洞就是想死，说我必死，我说操你妈我不死你傻逼。然后他落地喷子我落地汤姆逊，结果经过一轮我佛慈悲枪法，她说何解，我也决定何解，然后我们两个中国人就这样把防空洞其他人横扫，都是外国人，随后一路向北，最后我被车撞死了。不过我经过这个事，感觉这个游戏，还是有爱的，没后台，能上热门吗",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "无锡安稳王"
},
{
 "content": "刚刚嫂子穿着丝袜我没控制住把嫂子给干了，怎么办。家里人知道了怎么办！好着急，要死了要死了要死了啊啊啊啊，现在在外面蹲着的段友们快说说怎么办！急急急",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "妈的不想玩段子了 发多少个都沉！真实情况望各位嘴下留情！本人今年28家里催婚没办法 现来段子找个能做老婆的要求不高 女方要求160cm左右 年龄20～28 长相五官端正大方得体 不要求你有什么正式工作 只要尊敬长辈 爱护动物 讲究卫生就行！本人不丑也不残 身高173cm 人幽默长得帅 当兵退伍回来7年 稍微发胖 现经营家中饭店 家有一栋带门面房子 还有一套260多平米复式楼 家里两辆车一辆大众轿车一辆林肯SUV！有意者留言 “我愿意”三字！谢谢各位！再加一点女方我不在意你以前有多少男朋友 只要结婚了可以跟我安心过日子就好！婚后能和谐幸i福就OK！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
{
 "content": "为什么我发的段子点击不超过十，我是不是下载一个假内涵段子，這次点击不到500我卸载",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "不及她22"
},
{
 "content": "段友们玩段子几个月，点赞从来没有超过50，我的段子也挺有趣的，为什么，求大神告诉我，谢了",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "段子不仅要内涵更需思考"
},
{
 "content": "谁在他妈的说鹿晗好看，我就操他全家，鹿晗就是一娘炮，不服来怼我，操，鹿晗还想蹦哒，我操鹿晗全家，",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "原谅帽广州懂事长"
},
{
 "content": "点赞从不过百的我不想玩了…………",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "郑州绿帽分店店长"
},
{
 "content": "段友们，即将开拍内涵段子视频，在kuaishou上，有没有原谅帽大队，去快手火一把，我要把好段子，拍视频到kuaishou上，也想有一只原谅帽大队，如果有段友支持我的，点赞，原谅帽大队，集合！！！",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "JiangHaoNan"
},
{
 "content": "和一朋友打赌，我赞没有一千个，他直播吃屎，我赞没有一千个，我给他一千块钱，大哥们想看我发他吃屎视频的，都赞一下",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "魅辰z"
},
{
 "content": "真心想找一个女朋友 我待你一定真心 一定真心 一定真心 重要的事说3遍 本人19 快20了 无贷款 有辆小车 父母健康 好说话 自己也长得还行 如果也有想脱单的 找我好吗 我没有谈过 如果真在一起了 请原谅我有时候的幼稚",
 "status_desc": "已发表",
 "user": "匿名用户"
},
